'' Em 1997, 5 bilhões de pessoas
morrerão de um vírus.
Os sobreviventes abandonarão
a superfície do planeta.
Os animais voltarão
a dominar a Terra...''
Declarações feitas por
um paranóico esquizofrênico...
dia 12 de abril, 1990 - em Baltimore
12 MACACOS
Vôo 784 para San Francisco
pronto para abordar preso número...
87645 - Cole James.
José!
Que está havendo?
Más notícias, parceiro.
- ''Voluntários''?
- Sim, e falaram no seu nome.
Pode ser indultado.
Por isso ninguém volta.
Todos recebem indulto.
Alguns voltam, dizem.
Não! Não me levem!
Não me ofereci como voluntário!
Ficam no sétimo andar.
Escondidos. Estão perturbados.
Os cérebros não funcionam.
Não sabe disso. Ninguém os viu.
Não se sabe se estão loucos.
Não acredito.
Boa sorte, cara.
Trabalho voluntário.
Não me ofereci.
Procurando confusão de novo?
Não, nada disso.
Instruções para os voluntários
principiantes.
Ouçam com atenção.
Devem seguí-las ao pé da letra.
Sua roupa deve permanecer
totalmente selada.
Se por alguma razão...
se abrir, se o tecido rasgar...
ou um zíper não fechar...
não podem entrar de volta.
CONSEGUIMOS
Se alguém parecer contaminado...
não poderá entrar de volta.
Ponham a amostra de sangue
no receptáculo fornecido.
As aulas de socialização...
para os prisioneiros
com aberrações são às 7::00...
segundo as normas
do Código de Emergência Permanente.
James Cole...
liberado da quarentena.
Obrigado. Esperem lá fora.
Ele é violento, Dra.
É um anti-social 6.
Violou repetidamente...
o Código Permanente.
- ''Tarde Para Ser Curado''
- insolente...
- ''O Fim Se Aproxima''
- desacata a lei.
Cumpre de 25 anos a perpétua.
Não vai nos atacar.
Não vai nos machucar, não é?
Por que não se senta, Sr. Cole?
Agradeço por ser voluntário.
É um bom observador.
Temos um programa avançado--
diferente.
Uma chance de reduzir a pena.
E pode ajudar a raça humana
a voltar à superfície.
Procuramos pessoas resolutas.
Fortes, estáveis.
Tivemos contratempos
com pessoas instáveis.
Para alguém como o Sr.,
é uma oportunidade.
Não aproveitar seria um erro.
Um erro grave.
Entre as múltiplas microondas,
as mensagens infravermelhas...
e as megabytes de 1 e 0,
achamos as palavras...
Baltimore - Abril, 1990
menores que a ciência,
se ocultando em eletricidade...
Mas ao escutá-las...
a voz solitária do poeta
nos dirá...
''Ontem, a loucura deste dia...
semeou o silêncio do amanhã.
Triunfo ou desespero.
Bebam! Pois não sabem
de onde vêm, nem por quê.
aonde vão, nem por quê.''
Encontraram o cara
andando por aí de cuecas...
e uma dessas capas transparentes.
Pediram gentilmente
a identificação.
Ele se agitou,
começou a gritar sobre vírus.
Totalmente desorientado...
não sabe onde está,
que dia é, etc.
Só pegaram o nome dele.
Acharam que estava drogado.
Parece um ataque psicótico.
Testaram para drogas?
Deu negativo.
Mas lutou com 5 tiras
como se estivesse cheio de pó.
Sem drogas. Já pensou?
Está acorrentado.
Não me ouviu?
Dois tiras estão no hospital.
Deram doses cavalares de calmantes
e continua agitado.
isso explica os ferimentos, acho.
A luta.
Quer ir lá examiná-lo?
É isso?
Usaram o computador?
Nada. Nem licença,
impressões digitais, prisões, nada.
Devia entrar com você.
Não é necessário. Obrigada.
Vamos ficar aqui, se precisar.
Meu nome é Kathryn Railly.
Sou psiquiatra. Trabalho para...
o condado, não para a polícia.
Só me preocupa seu bem-estar.
Preciso sair! Preciso sair!
Não posso fazer
a polícia soltá-lo.
Mas quero ajudá-lo.
Me conte o que aconteceu.
Pode me dizer, James?
Posso chamá-lo de James?
Ninguém me chama assim.
Foi paciente do...
Já nos encontramos?
impossível.
Preciso ir.
Tenho que colher informações.
- Que tipo?
- Não vai ajudá-la.
Não vai mudar nada.
James...você sabe
por que está aqui?
Porque sou bom observador.
Sou decidido.
Entendo. Não se lembra
de ter atacado vários policiais?
Por que me acorrentaram?
Por que estas correntes?
Já esteve internado.
- Num hospital?
- Não! Preciso sair!
- Esteve na prisão?
- No subterrâneo.
Escondido?
Adoro este ar.
Maravilhoso.
Que tem de maravilhoso?
É fresco.
Sem micróbios.
Como sabe que
não há micróbios no ar?
- Estamos em outubro?
- Em abril.
- De que ano?
- Que ano pensa que é?
1996.
isso é o futuro.
Pensa que está vivendo no futuro?
1996 é o passado.
Não, é o futuro.
Estamos em 1990.
Caladinhas, moças!
- Aonde vão me levar?
- Ao sul da França.
Não posso ir à França!
Preciso telefonar.
Cala a boca, covarde.
Enganou a Dra., mas a mim, não.
Vamos, gênio.
Pronto. Agora me deixe
ver a sua cabeça, Jim.
Ver se tem minhocas.
Preciso telefonar.
Fale com a Dra.
Só pode, se ela deixar.
É importante.
O que deve fazer é
ficar calmo, Jim.
Relaxe. Vamos nos dar bem,
se você relaxar.
Vamos, vamos.
Goines!
Jeffrey!
Olhe.
Este é James.
Por favor, mostre o lugar a ele.
Diga as regras,
mostre os jogos.
Quanto me paga?
5 mil dólares?
5 mil?
Deposito na sua conta.
5 mil dólares!
- Vai ter a turnê de luxo.
- isso aí!
Brincando. Eles se sentem bem.
São os presos, não, os guardas.
Sacou.
Tudo na brincadeira.
Aqui estão uns jogos.
Sai fora! Sai fora!
É a minha cadeira.
Jogos, jogos...
Estes jogos querem escapar.
Viu? Mais jogos.
Transformam a gente em vegetais.
Está vendo?
Se está jogando, está sedado.
Aposto que te deram calmantes.
Drogas!
Que deram?
Thorazine? Haldol?
Aprenda sobre as doses.
Preciso telefonar.
Se comunicar com o exterior?
Quem decide é o médico!
Se os loucos pudessem ligar à vontade,
iam espalhar a loucura...
através dos ouvidos...
de gente normal. Loucos por toda parte!
A praga da loucura.
Na verdade, poucos aqui
são realmente dementes.
Não estou dizendo que você não seja.
Pode ser louco de dar nó!
Mas não é por isso que está aqui!
Não é a razão!
É por causa do sistema.
Lá está a televisão.
Tudo está lá!
Olhe, ouça, se ajoelhe e reze.
Os comerciais.
Não produzimos mais nada.
Tudo é automático.
E o que somos?
Consumidores.
Se compra bastante,
é um bom cidadão.
Mas se não compra, o que é?
Demente! É verdade, Jim.
Se você não compra...
carros, liqüidificadores,
consoladores elétricos...
headphones implantados...
chaves de parafuso com radar,
computadores que falam...
Calma, Jeffrey.
Calma!
Certo. Está bem.
Você é muito bonita.
Se quer ver um programa,
tipo telenovela...
dê o dia e a hora à enfermeira.
Mas antes de começar.
Tem um cara que pedia depois.
Tem que dizer antes.
Ele não entendia que a enfermeira
não podia fazer ser ontem.
Não podia voltar o tempo!
Era um louco. Maluco.
Bem, acabou, Jeffrey.
Vai tomar um calmante.
Eu te avisei.
Tem razão.
Me empolguei um pouco demais...
explicando ao Jim
como a instituição funciona.
Não sou um extraterrestre.
L.J. Washington.
Não é um marciano.
Não me goza, amigo.
Saia da minha cadeira!
É um estado
de divergência mental.
Estou no planeta Ogo.
Faço parte da elite intelectual...
tramando o domínio
das turbas bárbaras de Plutão.
Mas embora
para mim isto constitua....
a realidade diária...
o planeta Ogo é na verdade
uma invenção psíquica.
Sofro de divergência mental...
já que fujo das realidades
desconhecidas...
que empestam minha vida.
Quando parar de ir lá...
vou ficar curado.
Também é divergente, amigo?
Este é um lugar para loucos.
Não sou louco.
Não usamos essa palavra, Sr. Cole.
O lugar está cheio de malucos.
Sei coisas que vocês não sabem.
Será difícil
para vocês entenderem.
Ei, não vou machucar ninguém.
Ouçam...
ouviram falar
no Exército dos 12 Macacos?
Eles pintam...
isto nas paredes,
por toda parte. Já viram?
Viram?
Por que não nos explica
tudo desde o princípio?
Certo. É 1990.
Faz sentido.
Eles ainda não estavam ativos.
5 bilhões de pessoas morreram
em 1996 e 1997.
Quase toda a população do mundo.
Só 1 por cento sobreviveu.
Veio nos salvar?
Como? Já aconteceu.
Não posso salvá-los.
Ninguém pode.
Só vim procurar...
dados que nos permitam
rastrear o vírus no presente.
Não estamos no presente?
1990 é o passado. Já aconteceu.
isso é o que tento...
Acredita que 1996 é o presente?
Não, 1996 também é o passado.
Escuta, quero...
Preciso...
dar um telefonema.
Posso resolver tudo isto
com um telefonema.
Quem chamaria?
Quem resolveria?
Os cientistas. Precisam saber
que me mandaram ao ano errado.
Posso deixar um recado gravado
e eles checam depois.
Posso telefonar, por favor?
Por favor?
Deixe a comida do cachorro!
Quem botou isso lá?
O quê?
Recado eletrônico?
Pára esse barulho!
Não sei de que está falando.
Está brincando?
Não conheço nenhum cientista.
James de quê?
Não era quem esperava?
Não, uma mulher atendeu.
Não sabia de nada.
Talvez fosse engano.
Me escolheram
porque tenho boa memória.
James, onde você se criou?
Tenho a impressão
que já nos conhecemos.
Espere, estamos em 1990.
Eu devia deixar o recado em 1996.
Ainda não é o número!
James, escuta.
Não deixo te levarem.
Não vai funcionar. Não abre.
Não pode tirar a grade.
Está soldada.
Viu? Eu disse.
Todas as portas estão trancadas.
É para proteger os de fora,
que são loucos como nós.
Sabe o que é "Louco"?
É o que a maioria determina.
Por exemplo, os micróbios.
Micróbios?
No século 18, não existiam.
Nem imaginavam tal coisa.
Não os racionais.
De repente aparece o doutor...
Semmelweiss, que tentou convencer...
os outros médicos de umas coisinhas
chamadas micróbios que fazem...
gente ficar doente.
Quer que os médicos lavem as mãos.
Ele é louco?
Coisinhas invisíveis,
chamadas o quê? Micróbios?
Agora vamos ao século 20.
A semana passada,
me trancaram neste inferno.
Pedi um hambúrguer num café.
O cara derrubou no chão.
Pegou, sacudiu e me deu,
como se não fosse nada.
'' E os micróbios?'', digo.
'' Não existem'', diz ele.
É uma invenção pra vender
sabonetes e desinfetantes.
Ele é louco, não é? Percebe?
Nada é certo ou errado.
É só opinião pública.
Acredita em micróbios?
Não sou louco.
Claro que não. Quer escapar.
isso é normal. Muito normal.
Posso ajudar.
Quer que o ajude?
Sabe como sair daqui?
Sim, filho.
- Por que não saiu?
- Fugir? Boa pergunta.
Muito inteligente.
Seria loucura fugir.
Já mandei avisar.
Está resolvido.
Como?
Me comuniquei
com uns maus espíritos...
secretários e outros lacaios
para avisarem meu pai.
Quando ele souber que estou aqui...
fará me transferirem...
para um lugar onde me tratem
como gente, como hóspede!
Com lençóis e toalhas,
como um hotel!
E drogas fabulosas
para todos os loucos e dementes!
Perdão, perdão.
Me agitei um pouco.
Pensei em fugir...
e de repente, de repente...
tive vontade de dobrar
as porras das barras...
e arrancar as janelas e comer!
Sim, comer as janelas!
E pular, pular, pular!
Tranqüilizantes para todos!
Babacas, sou um doente mental.
Esperam que faça loucuras!
Vão ver quem sou eu!
Vão enfurecer meu pai e quando
ele se enfurece, a terra treme!
Meu pai é Deus!
Eu o adoro!
Socorro!
Estes vídeos,
obtidos clandestinamente...
causaram indignação no povo.
Mas muitos cientistas discordam.
Tortura. Testes.
Somos todos macacos.
Eles te bateram.
Fazem coisas piores
com o coelhinho.
Estão procurando.
Talvez mereçamos isso.
Aniquilar a raça humana?!
É uma idéia genial! Genial!
Mas antes devemos nos concentrar
em objetivos mais imediatos.
Não disse nada sobre ''aquilo''.
De que está falando?
Do plano. Emancipação!
Que está escrevendo?
É repórter?
É privado.
Uma ação Legal?
É privado!
- Vai processá-los?
- Tuas pílulas, Jim.
Arrisque-se.
Viva o momento intensamente. O sol.
Lindas praias.
Os recifes da Flórida.
Voltamos com os irmãos Marx.
Os 4 batutas.
Pega!
Entendeu?
Os 4...batutas.
A chave!
Se a Bolsa tende a baixar...
considere as mudanças...
que envolvem o mundo
e as oportunidades que oferecem.
As oportunidades que oferecem!
Te deram uma dose forte!
Superdose! Perigo!
Precisa se controlar.
Focalizar!
Lembre-se do plano.
Fiz a minha parte.
O quê?
O quê, não. Quando.
Sim, quando!
Agora, agora, Jim!
Agora! Sim, agora!
Compra! Venda!
Ações! Apólices! Compra!
Venda! isso aí!
Os batutas que se danem! Eles...
que se...
danem!
Empregue seu dinheiro!
Tenho $500! Tenho seguro!
Uma janela de oportunidade se abre.
Tem que viver o momento.
O momento!
Aproveitem o momento!
Jeffrey, chega de palhaçada!
MasterCard! Visa!
A chave para a felicidade!
Jim, agarra o momento!
Jeffrey, vem cá!
Vá, Jim.
Saia daqui!
Vem cá! Jeffrey!
O futuro é seu!
Última chance! Última!
Última chance!
O melhor seria ir à Flórida.
Os recifes são lindos nesta época.
O 2 não está funcionando.
Use o No. 1 .
Voluntário.
isso estava no meu escaninho,
mas acho que não era para mim.
'' É a mulher mais bonita que já vi''.
''Vive num mundo bonito, mas não sabe''.
''Tem liberdade,
sol e respira ar puro.''
James Cole, não é?
'' Faria tudo para ficar,
mas não posso.''
'' Por favor, me ajude.''
Pobre homem.
James Cole é seu, não?
Fugiu. Sumiu do segundo andar.
Merda!
Temos que saber o que tem.
Doutor, uma visita.
Em que posso ajudá-lo?
Com licença.
Posso ajudá-lo? Com licença.
Que há, cara?
Está bem, Jim. Calma.
Vai ficar bem.
Resolvemos isso.
Vai para seu quarto...
onde tem biscoitos. Vai ver.
Fica calmo, homem.
Segurem!
Dra. Railly, me ajude.
isto vai te acalmar.
Chega de drogas!
É preciso. Está confuso.
Ponham ali.
Trabalhamos juntos 4 anos, Kathryn.
Nunca a vi assim.
Pare de ser tão defensiva.
isto não é a inquisição.
Não sou defensiva.
Tento explicar...
Ele não devia estar solto.
Foi uma decisão errada.
Por que não admite?
Bem, admito. Mas tenho
um pressentimento muito estranho.
Há 2 policiais no hospital.
E um guarda
com fratura no crânio!
Admiti que me enganei.
Que mais?
Está vendo? Está na defensiva.
Não concorda comigo?
Dr. Fletcher.
Aconteceu outro...incidente.
Estava amarrado e trancado?
Eu mesmo fiz.
E estava bem sedado?
Sim, estava.
Quer dizer que estando sedado,
escapou pelo buraco...
pôs a grade de volta...
e agora está se arrastando
pelo sistema de ventilação.
Cuidado!
Você fodeu as coisas!
Onde você está?
Ah, pode falar.
O que você fez, Bobby?
É voluntário?
Não me chamo Bob.
Tudo bem, Bob...
Aonde eles te mandaram?
Onde você está?
Na outra cela.
Talvez.
Por que ''talvez''?
Porque talvez eu esteja...
na outra cela.
Outro ''voluntário'' como você.
Ou talvez esteja
no escritório central...
espionando você e todos
os palhaços cientistas.
Ou talvez...
nem esteja...aqui.
Talvez só esteja...
na sua cabeça.
Nada se pode verificar.
Aonde te mandaram?
A 1990.
Os anos 90! Que tal?
Boas drogas?
Montes de mulheres? Diga, Bob...
conseguiu? Encontrou...
o que procurava?
O Exército dos 12 Macacos?
Eu era para ir a 1996.
Mas para esses palhaços,
a ciência não é precisa.
Mas estão melhorando.
Teve sorte de não ir
parar no Egito antigo.
Vêm vindo!
A Sociedade Libertadora
de Animais...
é o quartel-general...
do Exército dos 12 Macacos.
Foram eles.
Não posso fazer mais nada.
Preciso ir.
Feliz Natal!
O quê?
Gravou ou não essa mensagem?
Restauramos
de uma gravação deteriorada.
Não se entendia.
Reproduzimos palavra por palavra.
Acabamos de fazer.
Esse recado era seu ou não?
Não pude fazer a ligação.
Me mandaram ao ano errado!
A 1990!
Tem certeza?
O que fez lá, Cole?
Matou o tempo com drogas? Mulheres?
Me forçaram a tomar.
Por que iam forçá-lo
a tomar drogas?
Me meti em encrencas.
Fui...preso.
Fiz o que pediram.
Consegui um espécime. Uma aranha.
Não tinha onde pôr.
Por isso comi.
Mas era no ano errado...
portanto não importa.
Viu algo assim lá?
Não, senhor.
Acho que não.
E essas pessoas?
Viu alguma delas?
Espere! Um momento.
Ele?
Viu esse homem?
Talvez no hospício.
Esteve num hospício?
Meu Deus!
Nós o mandamos lá
para colher dados importantes.
Podia ter contribuído.
Ajudado a recuperar o planeta.
E reduzir sua sentença.
A questão é...
Quer outra chance?
Esta é a última conexão.
Afastem-se.
Não cometa erros desta vez, Cole.
Fique alerta. Observe tudo.
Muito bem pela aranha.
Tente outra vez.
Relaxe. Não resista.
Vamos mandá-lo ao último trimestre
de 1996. Com exatidão.
Não entendo!
O quê? Não entendo!
Onde estou?
Preciso encontrá-los!
Me ajudem.
Não sei onde estou!
Me ajudem!
Cole! Onde estamos?
- Me ajude!
- Esperem!
Numa época de pragas,
surgem presságios e profecias.
Loucura e Apocalipse
''As 4 bestas deram aos 7 anjos
7 frascos cheios da...
ira de Deus,
que vive eternamente.''
Apocalipse.
No século 14,
segundo as crônicas da época...
este homem apareceu de repente
na aldeia de Wyle...
em abril de 1362.
Falava com um sotaque estranho...
e predisse uma peste horrível...
que acabaria com a humanidade
dentro de uns 600 anos.
Obviamente, a predição
é mais urgente diante...
de doenças reais:
a peste bubônica, a varíola...
ou a AiDS. Agora há horrores
tecnológicos: guerra química...
como o uso do gás de mostarda
na Primeira Guerra Mundial.
Em outubro de 1917,
nas trincheiras francesas...
apareceu um soldado ferido,
que foi hospitalizado...
num estado de total histeria.
Descobriram que não falava
mais francês...
mas falava inglês fluente...
embora com um sotaque
que não reconheceram.
O soldado não tinha sido
afetado pelo gás...
mas estava fora de si.
Disse que tinha vindo do futuro...
para descobrir um micróbio...
que eliminaria o homem
da face da terra...
começando em 1996.
Apesar de ferido,
desapareceu do hospital...
talvez para continuar alertando,
substituindo a agonia da guerra...
por outra agonia infligida
a si mesmo, o complexo de Cassandra.
Segundo o mito,
Cassandra viu o futuro...
mas ninguém acreditou
em suas previsões.
Daí a agonia de saber combinada
à impotência de remediar.
Vou me vacinar.
Está desprestigiando os alarmistas.
É mesmo?
Há provas que a Terra não vai
sobreviver aos abusos do homem.
É verdade.
A proliferação de bombas atômicas,
a superpopulação...
a poluição da terra,
do mar e do ar.
Portanto, o pessimista que pensa
que o céu está caindo...
é mais sensato que
o iludido que pensa...
que tudo vai bem?
Kathryn, até logo.
Por favor, Dra. Não sei se está
a par de meus estudos...
Até amanhã.
Entre no carro!
Estou armado!
Dirija!
Tem dinheiro na minha bolsa.
Tome a chave.
Ligue o carro!
Vire à direita, aqui!
Aonde vamos?
A Filadélfia.
São mais de 160km.
Por isso não vou a pé!
Me solta!
- Dirija!
- Leve o carro!
Não sei dirigir.
Vivi no subterrâneo
desde os 8 anos. Já te disse.
Na próxima esquina,
vire à direita.
Escapou de uma cela 6 anos atrás.
6 anos para você.
Vá em frente!
Não creio que
isto seja coincidência.
Anda me seguindo?
Prometeu me ajudar.
Sei que não se referia a isto, mas...
Não tenho dinheiro.
Minha perna dói. Tenho dormido na rua.
Devo estar fedendo.
Tem alguma comida no carro?
Me seguiu.
Vi isto...
numa vitrine.
Sei ler, lembra?
Por que Filadélfia?
Chequei os dados de Baltimore.
Não havia nada.
Os que fizeram,
estão em Filadélfia.
Os Doze Macacos.
isso é um rádio?
Pode ligar?
Uma mensagem especial para você.
Está cansado de tudo?
Está louco para ir para fora?
Os recifes da Flórida
o esperam. O mar...
Nunca vi o mar.
É um comercial de rádio.
Um anúncio.
Entende? Não é um recado
especial para você.
Me chamava de James.
Prefere?
James, não tem uma arma...
Pode aumentar?
Pode botar mais alto?
Adoro a música do século 20.
Gosto deste ar!
Adoro este ar!
Rádio WXBX. As notícias...
Um time de emergência...
foi ao local onde viram
Ricky Neuman, de 9 anos...
desaparecer. Aparentemente
caiu num poço abandonado...
e está preso num cano
de 34 metros, talvez ferido.
Seus amigos dizem que gritou...
Não dê falso alarme.
Meu pai me disse:
'' Não dê falso alarme.''
Do contrário não vão acreditar
em você, se algo acontecer.
Se acontecer...o que, James?
Algo ruim.
Não quero ouvir isso.
Podemos ouvir música?
Gosto dessa.
É bonita.
Dra. Railly, fala Wikke,
da psiquiatria.
Lembra de James Cole,
o paranóico que fugiu em 1990?
Pois voltou e...
está procurando a Sra.
Quis avisar.
Tome cuidado.
Como já disse,
meu marido e eu fomos...
mas ela não apareceu.
Nunca fez isso.
Sabe a marca do carro dela?
Um Cherokee, 1994. Prateado.
Ach himmel! Consegui!
Consegui! Já!
Eu, o Prof. Grozenshiffer,
inventei o túnel do tempo.
Papai...
Estava sonhando com você.
Seu cabelo era diferente...
de outra cor.
Mas era você.
Tenho certeza.
Como era o sonho?
Num aeroporto...
antes de tudo acontecer.
O mesmo sonho de sempre.
De quando eu era menino.
Eu estava nele?
Fazendo o quê?
Estava nervosa.
Sempre aparece nervosa.
Mas não sabia que era você.
Antes não era eu.
Agora sou eu por causa
desta situação.
Me solta, por favor.
Não, acho que sempre foi você.
É muito estranho.
Estava vermelho e gemendo.
Acho que está com febre.
Que está fazendo?
Em Fresno continuam tentando
resgatar Ricky Neuman.
Em Baltimore,
a psiquiatra Kathryn Railly...
autora de um livro
sobre demência...
desapareceu misteriosamente
depois de uma conferência.
Um ex-paciente, James Cole,
é procurado...
para interrogatório.
Cole é violento.
Quem o vir...
deve avisar as autoridades.
Adoro essa música.
Não temos nada parecido.
Que é isso?
isto?
Minhas anotações. Pistas.
De que tipo?
Do Exército dos 12 Macacos.
Eles espalharam o vírus.
Por isso eu vim.
Preciso achá-los.
Têm o vírus em sua forma pura...
antes de mutar.
Quando o encontrar,
mandarão um cientista estudá-lo.
Depois ele volta ao presente
para encontrar a cura.
Pelos menos 50 policiais...
incluindo unidades de controle...
vieram controlar milhares
de curiosos observando...
o resgate de Ricky Neuman.
isso o perturba?
Pensei que era sobre nós.
Que tinham me prendido.
Foi brincadeira.
Lembro como sofri
por esse menino.
Sozinho no poço,
sem saber se iam conseguir salvá-lo.
Minha primeira angústia
de menino.
Como ''de menino''?
Não ligue. É uma travessura.
Ele se escondeu no celeiro.
Surgem presságios e profecias.
''As 4 bestas entregam aos 7 anjos...
7 frascos cheios da ira de Deus...
que vive eternamente.''
No mês que vem
vão começar a morrer.
No início pensarão
que é uma febre.
Depois vão averiguar.
Logo saberão.
Espere, pare! Pare aqui!
Eu tinha razão!
Estão aqui!
Vê? Os 12 macacos!
Os 12 macacos.
Agora acredita em mim? Venha!
Venha!
Estão aqui, olhe!
Os 12 macacos!
12 macacos! Venha!
Vê? 12 macacos!
Espere! Espere aqui!
Está vendo?
Vejo tinta vermelha,
algumas marcas.
Marcas? Pensa que são...
isto é um absurdo.
Não...não cometa nenhuma loucura...
ou alguém se machuca.
Não vou fazer nada,
mas isto não é o que você pensa.
Não pode se esconder, Bob.
Eu disse que não pode
se esconder deles.
Não, senhor, meu velho.
Nem pense.
Eles escutam tudo.
Têm um aparato para te vigiar.
Podem te achar em qualquer lugar!
Está nos dentes, não é, Bob?
Mas eu os enganei, meu amigo.
Não precisam me espionar.
Faço o meu trabalho.
Olhe, aqui está outra vez.
Siga essa trilha.
Aqui, está vendo?
Não. Venha comigo.
A trilha vai por aqui.
Solte meu braço!
Não devíamos estar aqui.
Vamos embora.
Por favor, não me mate.
Não me mate!
Fique aí, vaca.
Você está bem?
Ele está vivo?
Não há tempo a perder.
Não pode ajudá-lo!
Meu Deus. Você o matou!
Todos já estão mortos.
Vamos!
Antes não tinha arma.
Agora tenho. Vamos!
'' E os dragões em seus palácios.''
'' E o sétimo anjo abriu
seu frasco no ar...
e apareceu...'' Você!
Você!
É um dos nossos!
É aqui!
Vamos!
Precisam de ajuda?
É só uma fita.
Procuro o Exército dos 12 Macacos.
Não sabemos de nada.
Portanto dêem o fora.
Preciso de dados.
Não atire!
Sou psiquiatra.
Façam tudo que ele pedir.
Está transtornado.
É perigoso.
Colaborem com ele.
- Quer dinheiro?
- Já disse o que queria.
No chão. Tranque a porta!
Tudo culpa do Goines.
Cala a boca!
Jeffrey Goines?
Aí Jeffrey virou estrela.
A mídia o adora porque...
atacou seu próprio pai,
um virólogo. Não viu na TV?
Não vejo televisão.
É este?
Sim, é ele.
Que vai fazer conosco?
Conte mais de Jeffrey.
Ele se encheu do nosso trabalho...
marchando, escrevendo cartas.
Disse que éramos
uns bobocas liberais.
Era melhor ter guerrilheiros
para educar o povo.
Como isto?
Soltou 100 cobras no Senado.
Não nos interessava.
Dissemos a ele que era contraprodutivo.
Aí ele e 11 caras...
se separaram e formaram
um exército clandestino.
O Exército dos 12 Macacos.
Viu?
Planejaram uma caçada humana.
Compraram redes e armadilhas para
pegar banqueiros na Wall Street.
Claro que não fizeram.
Como sempre, o ''chefão'' traiu
seus companheiros.
Como assim?
Fez uma conferência
de imprensa na TV.
Disse que o trabalho
do pai era essencial...
e precisavam dos animais.
De agora em diante, ele mesmo
ia supervisar os laboratórios...
para proteger os animais.
Que é isto?
Não Coma Carne
Não Assassine Animais
Gente assim não é acessível.
Não podemos chegar sem avisar.
Continue dirigindo.
Sei o que faço.
Não é verdade! Este carro é roubado!
Estamos numa encrenca...
seríssima!
Se não se entregar,
a polícia vai te matar.
A mim também, como cúmplice.
Todos vão morrer.
Ninguém vai morrer!
Não vai salvar o mundo.
Está alucinando.
inventou tudo isto
com o que tem na cabeça.
Sim. Vou dar um exemplo.
Você e Jeffrey Goines
eram pacientes no condado.
Jeffrey Goines estava...
doido de dar nó.
Disse que o pai dele
era um cientista...
especialista em vírus
e você o incluiu no seu sonho.
Disse que o pai era Deus,
não um cientista.
isto é uma loucura.
A psiquiatra Kathryn Railly
foi seqüestrada por um paciente...
James Cole. Ele foi paciente
de Railly 6 anos atrás...
quando escapou dramaticamente
do hospi--
Que há com sua perna?
Levei um tiro.
Quem atirou em você?
Foi numa guerra. Esquece.
Não ia acreditar.
Que faz?
Não precisa gasolina!
Disse que não dirigia.
Disse que era muito jovem.
Não que era burro.
Não podemos continuar. Se tem
uma bala na perna, preciso extrair.
Sou médica.
Preciso de suprimentos.
Enquanto isso, em Fresno...
tentam perfurar
um túnel paralelo...
ao túnel onde Ricky Neuman está.
As autoridades dizem...
Não apoie o corpo.
Precisa de pontos e antibióticos.
Sorte ter sido superficial.
Adoro olhar o sol.
Espere!
Deixa te ajudar.
Você cheira gostoso.
Tem que se entregar.
Sabe disso.
O que vai...
Perdão.
Que está fazendo?
James, pare!
Me solta!
Eles o encontraram?
O menino no poço.
Estão abaixando um macaco
com uma minicâmera amarrada...
e um sanduíche de rosbife.
- Está inventando!
- Não. A vida é estranhíssima.
Um macaco e um sanduíche.
Gostaria muito de saborear
este opulento jantar e da...
companhia dos distintos convidados...
sem outro propósito
que me divertir.
Mas, ai de mim...não posso.
Com tanta publicidade
e tantos louvores...
vem grande responsabilidade.
Não preciso lhes dizer...
que os perigos da ciência
têm muita história...
desde o fogo de Prometeu...
Que amigo? Não tenho.
Não espero ninguém.
isto é um absurdo!
Meu pai está fazendo um discurso.
para temer o poder...
de que dispomos.
Em geral se pegamos alguém
sem identificação...
o fodemos.
Desculpe a boca...
Este disse que te conhece.
E como teve amizades estranhas...
não queremos prender
um de seus parceiros.
Nunca o vi na vida.
Podem torturar, se quiserem.
Vou acabar de ouvir meu pai.
Vim por causa dos macacos.
Os macacos.
Doze macacos.
Arnold!
- Você está horrível.
- Você o conhece?
Claro que conheço.
É Arnold...Pettibone.
Puxa, Arnie, é black tie.
Te convidei...
mas é formal.
Senadores, agentes secretos.
Está com fome?
É um banquete. Cabritos mortos,
vacas mortas, porcos mortos.
Oi, como vai?
A grande fuga, 1990.
Cuidado!
Do hospício.
Não posso impedir o que vai fazer.
Não posso mudar.
Não vou te impedir.
Só quero os dados.
Senhoras, cuidado na escada.
Bem, quem falou?
Bruhns? Weller?
Só quero o vírus puro.
Para o futuro.
Preciso saber o que é.
Ah, já sei!
É o seu antigo plano.
Que plano?
Não sei de que está falando.
Sabe sim.
Estávamos na sala vendo TV.
Você estava furioso com a profanação
da terra e disse: ''Seria ótimo...
se houvesse um micróbio
para destruir a humanidade.''
Não, quer me confundir!
Eu disse que papai era virólogo,
e você disse para roubarmos um vírus.
Você estava muito louco.
O vírus mutou.
Vivemos embaixo da terra.
O mundo é dos cachorros e gatos.
Nós somos vermes!
Só quero os dados!
Está louco de dar nó.
Alucinado! Paranóico!
Teu cérebro está fodido!
Teu computador...
pifou! Sabe o que
os 12 macacos fazem?
Tentam salvar a natureza.
As florestas.
Não me encontro mais com os palhaços.
Parei de dar grana...
a um bando de inúteis.
Teu grande plano acabou!
Meu pai alertou dos perigos
da ciência anos a fio!
Seu cérebro podre e paranóico
confundiu tudo...
e transformou
um grupo altruísta...
numa cabala sinistra
e revolucionária.
Este homem está delirando!
Sras. e Srs., sabem de onde
ele pensa que veio?!
O capitão Dan Miller,
chefe da turma de resgate, consultou...
peritos que dizem que não...
Acho que o macaco
vai comer o sanduíche.
Um homem correu por aqui?
Últimas notícias.
A polícia informa que o cadáver
encontrado em Knutson Park...
pode ser o da Dra. Kathryn Railly.
Alguém passou por aqui?
Uns excursionistas acharam o corpo.
Informam que a vítima,
uma mulher de 30 e poucos anos...
foi selvagemente mutilada.
O carro de Railly foi achado...
perto de um prédio...
Algum sinal?
Nada.
Não pode ter desaparecido.
Cachorro!
Quase morro sufocada,
filho da puta!
Em que estava pensando...
seu merda?!
Desculpe ter te trancado.
Estou cheia de você!
O que fez? Matou alguém?
Um milhão de pessoas.
5 bilhões.
Jeffrey Goines disse que
a idéia do vírus foi minha.
Estávamos no hospício.
Tudo estava anuviado, pelas drogas.
Terá sido minha idéia?
Terei destruído a raça humana?
Ninguém vai destruir
a raça humana...
nem você, nem Jeffrey
nem ninguém.
inventou isso na sua mente.
Sou divergente?
O que for.
Está substituindo a realidade.
Porque não quer lidar com nada.
Antes fosse assim.
Tem solução, mas precisa querer.
Posso ajudar você.
Estão me seguindo. Vamos.
Temos que sair daqui.
Acho que havia policiais na festa.
Festa? Foi a uma...
Não importa. O importante é
se entregar e não fugir.
Quisera estar louco.
O mundo estaria salvo.
Viveríamos ao ar livre.
Eu viveria aqui mesmo.
Tem água...ar...
estrelas!
Se respira!
Vou chamar a atenção deles.
Adoro este mundo!
Terá que levantar as mãos!
Adoro os sapos, as aranhas.
Vou com você.
Vou ajudá-lo.
Não os deixarei...
Eu disse que ele devia cooperar
e ele concordou.
E entrei no carro.
Aí...
comecei a tocar a buzina.
Quando saí, ele tinha sumido.
Teve sorte. Pensamos que
você era um cadáver mutilado.
Ele não faria isso.
Foi este que ele atacou?
Quero esclarecer. Esse homem
e outro estavam nos espancando.
James Cole não começou.
Me salvou.
Talvez possa me explicar,
já que é psiquiatra.
Por que vítimas
de seqüestradores...
sempre tentam nos convencer...
que os canalhas eram gentis?
É uma reação normal
a uma situação perigosa.
Ele está doente, está bem?
Pensa que veio do futuro.
Vive num sonho detalhado que está
se desintegrando. Precisa de ajuda.
Exausta, mas ilesa,
depois de 30 horas de terror...
a Dra. Kathryn Railly
voltou a Baltimore hoje.
No momento, está...
reclusa em sua casa.
A polícia reuniu a série
de eventos que começou...
quando o paciente James Cole...
Perdão.
Tudo bem. Estou super acordada.
Não consigo dormir.
Tomou o sedativo?
Detesto. Me perturbam.
Além de raptar a Dra. Railly...
o fugitivo James Cole...
matou brutalmente Rodney Wiggins,
um ex-presidiário.
Seu cadáver estava
num teatro abandonado...
perto de onde Cole tinha
amarrado 3 defensores...
de animais em seus escritórios.
Acham que ele vai aparecer aqui?
Essa, não.
Em Fresno, Califórnia...
O menino morreu, não foi?
Não aconteceu nada.
Foi brincadeira de mau gosto.
A tentativa de salvar
Ricky Neuman...
acabou de repente quando seus amigos
confessaram a travessura.
O menino estava escondido
num celeiro.
Parabéns, Cole!
Na entrevista - estava doidão -
disse que adorava música.
- Não está na prisão.
- Está num hospital.
Até recuperar o equilíbrio.
Está desorientado.
Viagens no tempo cansam muito.
Você reagiu bem.
Vinculou o Exército dos 12 Macacos
ao Dr. Goines.
Outros irão.
- Logo sairemos.
- Para retomar o planeta.
- Aqui está -- o que queria.
- Um indulto total.
Logo sairá daqui.
Mulheres vão querer...
Não quero suas mulheres!
Quero ficar bom!
Vai ficar bom, James.
Logo.
Vocês não existem!
Não são reais!
Ninguém viaja no tempo.
Não estão aqui!
Não podem me enganar.
Estou imaginando!
Estou louco e estou
inventando vocês!
Não só ele disse ''travessura'',
como que estava no celeiro.
Kathryn, ele a seqüestrou.
Você o viu matar alguém...
e sabia que ele podia
matá-la também.
Você estava sob pressão.
Owens, me escuta, por favor.
Ele sabia de Ricky Neuman e que
5 bilhões de pessoas vão morrer.
impossível que soubesse isso.
Você é racional,
é psiquiatra.
Sabe distinguir o que é verdade.
Todos aceitam a ''verdade''
que dizemos.
Psiquiatria é a nova religião.
Decidimos o bem e o mal,
loucura e sanidade.
Estou confusa.
Estou perdendo a fé.
Você fodeu tudo, Bob.
Mas eu entendo.
Não quer que mostrem seus erros.
Entendo, Bob.
Sei o que você está pensando.
Está pensando que eu só existo
na sua mente.
Entendo essa perspectiva.
Mesmo assim,
podia falar comigo, não?
Eu vi você.
Em 1996. No mundo real.
Você arrancou seus dentes.
Por que ia arrancar meus dentes?
isso é proibido.
Quando disse que me viu?
Em 1872?
Me deixe em paz!
Gritando, não vai conseguir
o que quer.
Para conseguir o que quer,
tem que ser esperto.
O que eu quero?
Não sabe o que quer?
Claro que sabe, Bob.
Sabe o que quer.
Me diga o que eu quero.
Ver o céu e o mar.
Estar na superfície.
Respirar o ar puro.
Ficar com...
ela.
Não é verdade?
Não é o que quer?
Fala Jim Halperin, da polícia.
Desculpe ligar tão cedo.
O encontraram?
Ele está bem?
Não, au contraire, doutora.
Nem sinal do seu amigo seqüestrador.
A coisa se complica.
Recebi o resultado da bala que disse
que tirou da perna de Cole.
É uma antiguidade.
Tudo indica que foi disparada
antes de 1920.
Portanto...
Não pode ser.
Vamos nos encontrar...
para mudar seu depoimento.
Sabe que não nos engana.
Não ia funcionar.
Não terá ficado apegado
ao mundo moribundo, Cole?
Só quero contribuir para recuperar
o domínio do planeta.
Tenho experiência.
Conheço as pessoas envolvidas.
Ele é o mais qualificado.
Mas aquele...comportamento.
Disse que não éramos reais.
A mente humana não pode existir...
em duas diferentes...
como chamam - dimensões.
É estressante, como disseram.
Não se distingue a realidade.
Mas agora distingue?
Sim, distingo.
Não sei nada sobre...
exércitos de macacos.
Absolutamente nada.
Se meu filho se envolveu
em algo assim...
Sinto muito.
Não me parece adequado falar...
sobre assuntos de segurança.
Mas para tranqüilizá-la...
garanto que nem meu filho
nem outra pessoa...
tem acesso, sem permissão...
aos organismos perigosos
em meu laboratório.
Está claro agora?
Agradeço seu interesse.
Mulheres psiquiatras!
Fui a uma de suas conferências.
Sobre visões do Apocalipse.
De repente, ela...
me aparece com a idéia
mais despropositada...
sobre Jeffrey.
Terá sucumbido à sua própria...
teoria sobre o mal de Cassandra?
Talvez devêssemos mudar
as medidas de segurança.
Pôr mais restrições.
Melhorar um pouco.
Vamos repassar o que sabemos.
Se os sintomas surgiram em...
Filadélfia dia 27 de dezembro,
de 1996, sabemos que...
Provavelmente foi solto lá,
a 13 de dezembro.
Em que cidades apareceu depois?
San Francisco, Nova Orleans...
Rio de Janeiro...
Roma, Kinshasa...
Karachi, Bancoc, Pequim.
Muito bem. Parabéns, Cole.
Existe um vírus? Saiu daqui?
5 bilhões morreram?
Tem alguém aí?
Se estão, preciso falar com vocês.
É a mulher raptada.
Estava com o cara que nos amarrou.
Apague a luz.
- O que ela está fazendo?
- Atraindo atenção para nós.
Não sei o que planeja,
mas vai nos meter na merda!
Rádios prontos? Têm pilhas?
Eu te vi!
Vi alguém aí!
Experimentos secretos.
É isso que fazem.
Coisas secretas, misteriosas.
Não só com animais.
Eu o conheço.
Também usam pessoas.
Viu James Cole...
Estão vigiando você.
Tirando fotos.
É a polícia.
Eu sei. Ouça...
quero ver James.
É importante ele ter cuidado
quando me procurar. Entende?
Quem é James?
O que estava comigo.
Falou com você, semanas atrás.
Disse que você era
do futuro e o vigiava.
Alicates para cortar. Trouxe?
12. E o plano do sistema
de segurança?
Está aqui, na memória.
Sabem o que ele está fazendo lá?
O que diz?
Não vejo.
Esqueçam a minha psiquiatra
e prestem atenção.
Sua psiquiatra?
Disse sua psiquiatra?
Ex-psiquiatra.
Essa mulher que escrevia
nas paredes era sua psiquiatra?
Há policiais perto.
Dissimula.
Não, quero me entregar.
Onde estão?
Abaixe as mãos!
Não estou mais louco.
Só sofro de divergência mental.
Agora sei e quero que me ajude.
Quero me curar.
Vamos sair daqui!
Estão saindo.
Já vi isso.
impossível.
Um cara os segue com outro.
Não é nada.
Deve ser outro seqüestro...
da psiquiatra de Jeffrey.
Perdão, ex-psiquiatra.
Este é seu líder...
um louco declarado que
conta à ex-psiquiatra...
todos seus planos insanos.
Sabe Deus o que terá escrito.
Quem liga para o que escreveu?
Acha que contei do Exército
dos 12 macacos? impossível!
Sabe por quê?
Porque, seu incompetente...
falso defensor dos animais,
vou dizer por quê.
Quando a conheci, 6 anos atrás,
não tinha me ocorrido!
Então, como ela sabe?
Esta é minha teoria:
Quando fui internado,
estudaram meu cérebro detalhadamente.
Me interrogaram,
radiografaram e me examinaram.
Puseram os dados
num computador...
onde criaram um modelo
da minha mente.
Com o modelo geraram...
todas idéias minhas
nos próximos 10 anos...
depois estudaram as probabilidades
para determinar...
que decisões eu tomaria
no período. Por isso...
ela soube que eu ia liderar
os 12 macacos...
antes de me ocorrer.
Ela sabe antes o que eu vou fazer.
Que tal?
Kwesky, acaba aqui.
Te encontro lá.
Se esquecer algo,
mando te esterilizar e destruir.
Você é genial.
Eles que se fodam!
Ele está totalmente louco.
Sabe disso.
Lá. Para lá.
Venha.
- Quero um quarto.
- $35 a hora.
A hora?
Se quer menos tempo,
procure outro lugar.
Tome 25, 26, 27...
por uma hora. Está bem?
Uma hora, gatinha.
O No. 64.
No sexto andar, pela escada.
O elevador não funciona.
Ela não é ''gatinha''.
É médica.
Minha psiquiatra.
Entendeu?
Como queira, parceiro.
Tommy, é Charlie, do Globe.
Wallace tem uma nova?
Principiante? Meio esquisita?
Faz o gênero fantasias?
Estava olhando a lua...
brincando na água. E daí?
Pensei que estava
preso de novo.
De repente?
Não foi assim. Está...
tudo na mente, como disse.
Você sumiu! Um minuto estava lá,
no outro tinha desaparecido.
Fugiu pela floresta?
Não sei.
Não me lembro.
O menino no poço...
Como sabia que era mentira?
Era mentira?
Não sabia.
Você me disse!
Acho que vi um show na TV assim...
- onde um menino...
- Não foi show! Aconteceu!
Talvez o menino viu
o mesmo show e copiou.
Você tinha razão.
Sou doente mental.
imaginei muitas coisas.
Sei que não existem.
Posso enganá-los. Sei convencê-los.
Consegui persuadi-los...
e pude voltar.
Assim posso melhorar e ficar.
Que acha disso?
Acho que sonhei...
com isto.
Tinha uma bala na perna
da Primeira Guerra.
Disse que eu criei este mundo.
Que ia me explicar.
Não posso!
Estou tentando e...
Não acredito que tudo
que fazemos já aconteceu...
que não podemos mudar
o que vai acontecer.
Que 5 bilhões vão morrer.
Quero desconhecer o futuro.
Quero recuperar minha saúde.
Quero que este seja o presente.
Quero ficar aqui,
nesta época...
com você.
Lembra-se há 6 anos atrás?
Tinha o número de um telefone.
- Foi engano.
- Uma mulher atendeu.
Em 1990 era engano.
Agora deve ser o certo.
Lembra?
Do número?
Este território é meu, vaca!
isto é real ou falso?
Decididamente real.
Desculpe. Acho que houve
um mal-entendido.
É mesmo?
Não se mexa, chefe.
Ouça bem, Srta. Mal-entendido.
Se pensa que pode invadir
o meu território, sua puta...
temos um mal-entendido da porra!
James, não! Pare!
No armário.
Tira o dinheiro dele.
Roubar?
Precisamos de dinheiro!
Polícia!
Que aconteceu?
Tenho amigos!
Não me mate!
Abra a porta!
Que porra é essa?
Não o machuque!
Abra a porta! Vamos, James!
Por segurança.
Caso eu não esteja louco.
É como nos encontram.
Pelos dentes.
Não quero que me encontrem nunca.
Não quero voltar.
Se abaixe!
Para trás!
Polícia!
Larguem as armas e saiam!
Ei, são os tiras?
Sou uma vítima!
Uma puta drogada me atacou...
com um dentista louco!
Tente dissimular.
Vamos!
Deve ter um telefone.
Lá! Olhe, lá!
Vou ligar para aquele número.
Tomara que não seja nada.
Tudo bem! Somos loucos!
É uma firma de limpar tapetes.
Tapetes?
Sim, sem superiores,
sem cientistas nem gente do futuro.
Só limpam tapetes.
Têm mensagem eletrônica.
Deixou recado?
Sim, não pude resistir.
Disse para terem cuidado
com o Exército dos 12 Macacos.
Que a Sociedade Libertadora
de Animais...
''é o QG do Exército
dos 12 Macacos.''
'' Foram eles.''
'' Não posso fazer mais nada.
Preciso ir.''
'' Feliz Natal.''
Não podia me ouvir.
Receberam o recado, Kathryn.
Tocaram para mim.
A gravação era ruim.
Distorcida.
Não reconheci tua voz.
isto.
E isto.
Tudo bem? Quer algo?
Vai pagar com cartão?
Não, à vista.
Onde estão as perucas?
Ele disse: ''Se te agarrarem,
e vai acontecer...
nunca me viu na puta vida!''
Dirija!
Por que não abre?
Ele está vendado, não é?
Vamos, abra.
Quer ouvir um macaco falar?
Jeffrey, sei que é você.
- Reconheço sua voz.
- Não, é mentira.
Também sei tudo...
do seu plano demente.
Sua psiquiatra me contou.
Não acreditei. Parecia algo
louco demais, mesmo para você.
Mas por segurança,
tomei medidas para impedi-lo.
Não tenho mais o código.
Não tenho acesso ao vírus.
Me removi do circuito.
Tarde demais! Tarde demais!
Preparamos algo
para você, papai.
Não quis acreditar.
Mas agora sei que é verdade.
Você é completamente louco.
Não, não sou.
Este é um corte
de uma das árvores mais velhas.
1215 Assinada a Carta Magna
1066 A batalha de Hastings
1492 Descoberta da América
1930 Árvore cortada
O ano em que nasci.
E aqui eu morri.
Para você foi só um momento.
Não notou.
Acho que já vi esse filme.
Quando era menino, na TV.
Não fale.
Sim, eu já vi.
Já tinha estado aqui?
Quando?
Quando nasceu?
Não lembro disto.
Que foi?
Madeline, me diga.
isto está acontecendo conosco.
Como no passado.
O filme nunca muda.
Não pode mudar, mas...
cada vez que vê é diferente
porque você mudou.
Vê coisas diferentes.
Por favor, não pergunte.
Se não podemos mudar nada,
vamos aproveitar que o tempo vale ouro.
Que ouro?
É força de expressão.
Por que faz isto?
Quero saber. E se estou errado?
E se você está errada?
E se eu for louco?
Em algumas semanas,
terá começado ou não.
Se ainda houver...
jogos de futebol
e tráfego congestionado...
programas de TV, roubos à mão armada,
ficaremos felizes...
de ver a polícia.
Sou responsável por você.
Na China dizem que se salva a vida
de alguém, fica responsável.
Tem um plano?
Preciso saber.
Eu sei tão pouco.
Disse que nunca
tinha visto o mar.
Depressa!
Sabe que não enxergo.
Onde está?
Vamos a Key West às 9:30.
Não te reconheci.
Você também mudou.
Mas era você.
Em meu sonho...sempre...
era você.
Me lembro de você assim.
É mesmo?
Sentia que te conhecia.
Que te conheci a vida toda.
Tenho medo.
CONSEGUIMOS
Quando é seu vôo?
- Ás 9:30.
- Espero chegar.
Espera?
Meu relógio diz 7:30.
Normalmente teríamos
tempo de sobra.
Mas hoje tem que levar em conta
o Exército dos 12 Macacos.
Como disse?
Os 12 Macacos.
Não ouviram o rádio de manhã?
Um bando de gente estranha
soltou os animais do zôo.
Depois trancaram um cientista
famoso numa jaula.
O pai de um deles.
Agora os animais estão
por toda parte.
Umas zebras bloquearam a pista.
E algo chamado ema...
tinha parado o trânsito
na estrada 676.
Era o plano.
Soltar os animais.
''Conseguimos'', se referia...
aos animais.
Acho que tudo vai ficar bem.
Se virem um deles,
não tentem detê-lo.
Avisem.
Cuidamos do assunto.
- Conheço este lugar.
- Aeroportos se parecem.
É o meu sonho.
- Seu bigode...
- Não é só o meu sonho.
Eu estive aqui.
Agora me lembro.
Uma semana ou duas antes
das mortes começarem.
Cuidado.
Podem estar nos procurando.
Eu estive aqui.
Quando menino.
Acho que você também estava.
Se nos pegarem, nos mandam
a um lugar, mas não à Flórida.
Vou arrumar isto.
Pego as passagens.
Me encontre na banca de revistas.
Judy Simmons.
Fiz reservas para Key West.
Não se vê mais tanto dinheiro.
É verdade.
Vão começar a chamar em 20 minutos.
Boa viagem, Srta. Simmons.
Não sei se estão lá.
Talvez só limpem tapetes.
Se é isso, têm sorte.
Vão viver bastante.
Mas se outros ouvirem,
esqueçam do Exército dos 12 Macacos.
Não foram eles. Foi outro.
O exército é um bando de garotos
bancando revolucionários.
Cumpri minha missão.
Fiz o que queriam.
Boa sorte.
Não vou voltar.
San Francisco, Nova Orleans...
Rio de Janeiro, Roma...
Kinshasa, Karashi,
Bancoc e Pequim.
Tantos lugares numa semana?
Negócios.
Boa viagem.
Tem problemas, Bob?
Vê se me esquece!
Mandei o relatório.
Não precisava.
O fato é que...
seu lugar não é aqui.
Não tem permissão para ficar.
Este é o presente.
Não é o passado.
Nem o futuro. É agora!
Entendeu?
Não pode me deter.
O Sr. manda, chefe.
Não é da minha conta.
Me larga!
Calma, Cole. Sou eu.
Sim, José.
Por que arrancou os dentes?
Que loucura!
- Toma.
- Para quê?
- Está louco?
- Eu? Está brincando?
O louco é você.
É um herói. Foi indultado
e resolve foder com os dentes.
Como me achou?
O telefonema.
Reconstruíram o recado.
O telefone...
O telefonema que
dei 5 minutos atrás?
5 minutos, 30 anos, que importa?
Acabam de reconstruir.
'' Não sei se estão lá ou não.''
''Talvez só limpem tapetes.''
E isto?
'' Esqueçam do Exército
dos 12 Macacos.''
Se tivessem recebido antes.
Tome.
Ainda pode ser um herói.
Vamos, James. Tudo bem.
Cientista Trancado
na Jaula do Gorila
Meu Deus!
Recebi ordens. Que se você não viesse,
para matar a mulher.
Disseram: ''Se Cole não obedecer...''
Devia te quebrar o pescoço!
Voluntários, no portão 37.
Viu? Não tive escolha.
Essas são as ordens. Tome.
Tome!
Não se trata mais do vírus.
É sobre obedecer ordens.
De cumpri-las.
Foi perdoado.
Que mais quer?
Em quem devo atirar?
O assistente do Dr. Goines é louco!
Está aqui. Talvez seja ele.
O vôo para San Francisco
é no portão 38. Se está lá, é ele!
Sr. Holden, olhe isto, por favor.
Dá licença de olhar
o que tem na sua maleta?
Não temos tempo!
Espécimes biológicos.
Aqui estão os documentos.
Vai ter que abrir.
Abrir?
Sim, claro.
Não é maravilhoso?
Olhem os aviões!
Sra., entre na fila.
Vê?
Espécimes biológicos.
Pode checar.
Tudo em ordem...
Tenho permissão.
Está vazio.
Bem, parece vazio, mas...
garanto que não está.
- Não entende!
- Não preciso. Na fila!
Um homem ruivo que leva
o vírus mortal!
Também é invisível a olho nu.
Nem mesmo tem...
cheiro.
Não é necessário.
Obrigado pela cooperação.
Boa viagem.
- Quem chamou de retardada?
- Você, sua debilóide de merda!
Não toque em mim!
Espere! Um momento!
- Sra., venha comigo.
- Ela é médica!
Aquele homem!
Leva um vírus mortal!
Por favor, prendam!
Polícia...
Cuidado!
Dá licença.
É obsceno...
tanta violência,
tanta loucura.
Tiroteios em aeroportos.
Parece que quem corre
perigo de extinção...
é a raça humana.
Acho que tem razão.
Acertou em cheio.
Meu nome é Jones.
Trabalho com seguros.