ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
Dia de eleição?
Acho romântico.
Um casamento
no dia de eleição?
Será uma boa distração
para Daddio,
com ele tendo que esperar
para que os mortos votem.
Não é verdade,
prefeito Gillis?
Ursinho,
você pensa em tudo.
Estava pensando
em um casamento em junho.
Depois.
Por que esperar?
Talvez perderemos a eleição.
E tenho que repensar:
é o homem para a minha Dessie?
Papai.
Às vezes, você exagera demais.
Somos perdidamente apaixonados,
não consegue ver?
Tão perdidamente
quanto dois pombinhos.
Sendo eu o único obstáculo
entre você e uma vida inteira
brincando de apanhar cães,
vamos em frente e dar início
a este sonho americano.
Grazie.
ABENÇOE ESTE CAOS
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | curiango4
rsquint | Josa
Legenda
Coutter | Kahx
Time Pink | AlexandreMT
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E08 - The Nadir
Gosta de ser enfermeira?
Não só gosto.
É a minha vocação.
Espertinha.
A propósito,
vou me casar em março.
O quê?
São só negócios.
Não deve afetar isto.
Isto?
Disse que vivia no hospital
quando era criança?
Sim, eu vivia.
Minha querida mãe...
Eu quase sempre estava doente,
e ela era uma santa.
Deus a abençoe,
ela mantinha meu ânimo.
Fazia teatro com minhas bonecas,
carregava-me pelos corredores.
E ela era muito próxima
dos médicos.
Por isso consegui
atendimento excelente.
Espertinha.
O que você tinha de errado?
Era um...
Era um tipo de mal-estar.
"Atraso no desenvolvimento",
ouvia os médicos dizerem.
Mal conseguia segurar
o que comia.
Parece duro.
Claro que já estive pior.
Vai mesmo se casar?
Claro.
Está marcado faz tempo.
Meu pai arranjou.
Você a ama?
Espere, é sério?
Ela...
Ela tricota.
Eu tricoto.
Que tipo de santa?
Disse que sua mãe
era uma santa.
De que tipo, pergunto.
Como Judas Tadeu era o padroeiro
das causas perdidas.
Anastácia de Sirmio,
a santa padroeira dos tecelões,
curandeiros, mártires e,
por algum motivo, exorcistas.
Ela só era a padroeira
de mim mesma.
Cuidava pacientemente
da sua doce Oraetta.
Sem se cansar.
Sempre me tornando
a essência especial dela.
Por falar em essencial.
Hospital de Santa Tecla,
posso ajudar?
Olá. Aqui é...
Mabel Harvard.
Liguei para saber
do meu querido irmão.
Entrou em coma três dias atrás,
pobre garoto.
"De saida" é o que eu...
Desculpe?
Quando diz que ele teve
uma recuperação completa,
o que você...
Isso é...
Um dia feliz que...
E é... ele é...
Em que quarto ele está?
Quero visitá-lo.
Desculpe, mas quem é você?
A irmã dele, como eu disse.
Bem, esqueça.
Obrigada pelo seu tempo.
O que está fazendo?
Quero te contar um segredo.
Isso é...
Não tem que fazer isso.
Lembra que te disse
que meu pai me deu
- quando era criança?
- Não, nunca...
Foi uma divisão do poder.
Mas é o seguinte:
O diabo é um irlandês.
Eu sei, porque morei
com ele por três anos.
E ele fez coisas comigo.
Coisas que nunca deveria fazer
a uma criança.
Não quero ouvir sobre isso.
Eu sei. É uma coisa difícil.
Mas gosto de você, Minnesota.
Você me pegou.
E compartilhou
todo esse negócio
sobre sua falha
em prosperar.
Estou dizendo que te amo.
Eu acho.
Saia!
Vamos lá.
Não faça isso com você mesma.
Estou falando sério.
Você...
Fora da minha casa!
Você me deixa doente! Sabia?
Isso é amor!
O que sente.
Acredite em mim, eu sei.
Quase vomitei na sua cômoda
só de pensar em dizer isso.
Vá com calma, querida..
Estou começando
a me sentir rejeitado.
Bem, espero que se divirta
no seu casamento.
Temo que Oraetta Mayflower
esteja ocupada nesse dia.
Sei, então é isso.
Eu juro,
vocês mulheres e seus ciúmes.
Não esteja aqui
quando eu voltar!
Mulheres.
O que é isso agora?
Aspet... Aspettare.
Espere, espere, espere.
Aí está.
A bela adormecida.
Que assassinou uma criança
para me matarem.
O quê?
Você assassinou
uma criança...
Para me matarem.
Estou tão orgulhoso de você.
Meu irmão.
Ele é inteligente,
nosso inimigo.
O preto.
Quando ele me soltou,
pensei,
por que ele faz isso?
Mas então, eu sentei aqui.
Esperando para te matar.
E eu percebi
que ele quer
que eu faça isso.
Assassinar meu irmão
e assumir esta família.
Porque eu sou o leão...
Mas você é a cobra.
Desonesto, não?
O que está acontecendo aqui?
Acho que ainda
estou sonhando.
Não, não.
Agora...
Eu sou um touro.
Todo músculo.
Você é a estratégia.
Sim. Eu...
Sinto muito, irmão,
porque pensava
que você era fraco.
Mas agora eu sei a verdade.
Você é...
O camaleão.
No silêncio da noite,
e sob a luz das estrelas
e o esplendor da lua,
eu prometo protegê-lo,
seu sábio irmão,
e fazer sua vontade.
Eu aceito...
Esse juramento,
sabendo que,
de agora em diante,
ninguém irá julgá-lo...
Mas você irá julgar
a si mesmo.
E se me trair,
ou trair essa família...
Essas balas são para você.
Eu juro.
Venha aqui.
Vamos lá, vamos lá.
Conte-me.
Não funcionou.
Eles são um time agora,
os irmãos.
Então, o que faremos?
Fargo.
- Estamos fechados.
- Eu vim ver meu filho.
Sabe quem eu sou.
Claro.
Por favor, entre.
Já vim aqui.
Acho que 5 anos atrás.
Um amigo da família.
Câncer.
Vocês têm um ótimo serviço.
Levamos nosso trabalho
muito à sério.
Como um pastor
com as suas ovelhas.
Tem algo mais forte?
Thurman guarda garrafa em cima.
Acho que é uísque.
Isso ajuda.
Não posso ajudá-la.
O quê?
Vai me dar a bebida,
vamos conversar.
Como crescemos na mesma rua,
conhecemos
as mesmas pessoas e...
Vai me pedir ajuda.
Então já vou adiantar
e dizer que não vai rolar.
Essa é nossa casa.
É da família de meu marido
desde o começo do século.
As pessoas procuram
meu marido,
procurando por dinheiro,
quando não têm
mais esperanças, e...
E todos pensam
a mesma coisa.
"Não tenho nada a perder."
Mas...
Você sempre
pode ir mais fundo.
Meu filho mais novo
foi morto.
Não podemos saber
os planos Dele.
Só podemos ter fé.
Amém.
O mais velho sabe?
Você também tem filhas,
eu acho.
Duas.
Sra. Cannon,
nós cometemos erros,
meu Thurman e eu.
O Senhor sabe que não somos
os anjos que queremos ser,
e não pedimos caridade.
Só a oportunidade
de fazer as coisas certas.
- Eu te disse...
- Minha garota fez 17 anos
essa semana,
com sonhos que me deixam sem ar.
Não pode ser
que ela caia porque...
Eu fui muito teimosa
ou fraca para pedir ajuda.
Vamos fazer dar certo
custe o que custar.
Se fizermos um acordo justo.
Estava pensando
se você poderia fazer o velório.
Seria uma honra.
Está estudando o quê?
Francês.
Desculpe?
Tem umas músicas
bem decentes aqui.
São do meu pai.
A maioria é meio esquisita.
Essa não é tão ruim.
- Você gosta de Jazz?
- Um pouco.
Qual seu trompetista
preferido?
Louis Armstrong.
Todos dizem que é o Louis.
Que tal o Dizzy?
Ou tem esse cara novo,
Charlie Parker.
Todos o chamam de Bird.
É um som novo,
sem estrutura.
Só...
Vá onde a música te levar.
Eu gosto de estrutura.
É, poderia adivinhar isso.
Como você sabe tanto
sobre música?
Eu sou um trompetista.
Trompete.
Então
porque arrasta caixas por aí?
Isso?
Isso é só uma experiência.
Tudo na vida
é uma experiência,
de escalar uma montanha
a limpar um vaso sanitário.
Já escalou uma montanha?
Não, mas já limpei
alguns vasos sanitários.
Sua mãe veio te buscar.
Pobre menino.
Fique longe dele.
Está me entendendo?
- Eu não fiz nada.
- Ele é seu captor.
Não seu amigo.
E você não pode se dar ao luxo
de cometer erros.
Enfermeira Tapley,
poderia dar uma palavrinha?
- Estou fazendo a ronda.
- Claro, só,
ouvi que o Dr. Harvard piorou,
pobre alma.
E não consigo achar
o número do quarto
- nos registros.
- Ele foi transferido.
- Transferido?
- Para um hospital especializado
no tratamento de venenos.
- Para o...
- Tentativa de homicídio,
palpite das autoridades.
- Não.
- Não estou de brincadeira.
Vi o resultado dos testes,
positivo para estricnina.
Como a tentativa anterior
resultou na morte da Srta. Will,
autoridades acharam melhor
transferir o Dr. Harvard
até que ele se recupere
totalmente e,
ofereça evidências
sobre quem o atacou.
Nossa.
Estive aqui antes de você...
Caro Dr. Harvard,
trabalhei ao lado de
Oraetta Mayflower
por muitos anos,
e senti que eu deveria
deixar você ciente
de algumas ações delas.
Ano passado, vários pacientes
da enfermeira Mayflower
morreram
sob circunstâncias misteriosas.
Após cada morte,
tornou-se um hábito
para a Sra. Mayflower
ir aos funerais deles.
Sabe-se também que ela
rouba itens pessoais
dos pacientes,
após eles morrerem.
Sem mencionar...
Posso garantir a você,
que ela tem roubado
em abundância
narcóticos pesados
dos hospitais onde trabalha.
Pacientes mortos,
bens pessoais furtados,
medicação roubada.
Acredito que tenha
que perguntar a si mesmo:
Esse é o tipo de enfermeira
que você confiaria pacientes
no seu zelado
estabelecimento?
Vou trocar de roupar
e jogar uma água no rosto.
Estarei aguardando.
Não.
Você está no bairro errado,
companheiro.
Dê meia volta
e vá embora daqui.
Não se preocupe,
não tenho mercadoria para venda.
Tenho um desses também.
Faz um som bonito
quando dispara.
Igual ao som
do ano novo chinês.
Talvez, invés do revólver,
você prefira ver
meu distintivo.
Mantenho-o bem lustrado.
Agente federal.
Apoiado pelo poder
da águia americana.
Se aquela rapina
pudesse falar,
ela diria: "Filho,
abra caminho,
pois não há poder na terra
que impeça um homem da lei
de cumprir o dever dele."
Quer que eu diga
tudo isso novamente?
Vou pegar uma bebida.
Quer uma também?
Não, obrigado.
Pois o Senhor é meu pastor,
e como um sábio dizia:
"Álcool é seu amigo,
com uma faca."
Minha família está segura.
Nem você pode achá-los.
Não estou procurando
por sua família.
Hoje ainda é terça-feira?
Os dias parecem não passar.
Sei o que quer dizer.
Vim para sua bela cidade
para fazer um trabalho simples
parece que foi
a anos atrás, mas...
Ainda estou aqui.
Mais perdido a cada passo.
Eu disse àquelas senhoras
que elas ficariam bem.
Isso me torna responsável.
Tenho que te contar
o que aprendi
sobre a mentalidade
de um criminoso?
Por definição, um criminoso
não assume responsabilidade
e a identidade deles é baseada
em tentar sair impune.
Similar aos criminosos:
Você.
Rejeita a moralidade e a ética,
pois se há direito maior,
então o próprio criminoso
está sempre errado.
E não acho que você seja
o tipo de homem
que acha estar errado.
Raramente.
Lá se vai a moralidade
pela janela.
Mas, nesse aspecto,
isso não passa de um código,
um sistema de regras,
que tem a ver com lealdade
principalmente.
E, dessa forma, o criminoso
se separa do mundo civil.
E, ainda assim, aqui estou.
Um homem de família.
Líder de comunidade.
Diácono da igreja.
O criminoso é capaz de ser
todas essas coisas.
Mas é uma farsa.
Pois embora você diga
que compartilha os valores
da sua esposa ou pastor,
o Senhor sabe
que é um disfarce.
Pergunte-me como sei
com certeza.
Como sabe com certeza?
Um homem de família
daria o filho ao inimigo
em troca de poder
e ganho monetário?
Você precisa ir embora.
E voltamos ao início,
inevitavelmente,
ao seu testamento original:
sou responsável
por aquelas moças,
assassinas,
ladras e trapaceiras.
Mas agora, como já sabemos,
o criminoso só é capaz
de ter amor e lealdade
quando for
do interesse dele,
cheguei à seguinte
argumentação:
Não é.
Não mais.
Resumindo, garoto,
se você pôde
sacrificar seu filho,
como Isaac,
no livro sagrado,
entregar duas estranhas
para tirar o alto escalão
do governo federal da sua cola
seria fácil como respirar.
Gostei de você.
Nós, os mórmons,
somos agradáveis.
Não.
Bem desagradáveis,
na verdade,
mas é o jeito
com que você é desagradável,
como se estivesse
me fazendo um favor.
Estão no trem das 10h
para Filadélfia.
Não fui eu quem te falei.
Viu?
Sabia que resolveríamos isso
se dedicássemos
nossos esforços.
Quer meu conselho?
Quando cruzar a fronteira
do estado, não volte.
Não é mais seguro
para você em Missouri.
Tenham um bom dia, rapazes.
Ao meu sinal, o Time Alfa
entrará pela porta da frente.
O Time Beta penetrará
pela parte de trás.
Alguém quer compartilhar
a piada comigo?
Certo. É o trem das 10h
para Filadélfia, comboio 3.
Lembrem-se, esses elementos
podem estar armados
e ser extremamente perigosos.
Alguma pergunta?
Vamos abaixar a cabeça
para o Salmo 91:3.
"Ele o livrará
do laço do caçador
e do veneno mortal.
Ele o cobrirá
com as suas penas".
- Amém.
Dispensados.
Se estiver tudo bem,
quero participar.
Estive pensando
no que falou.
Quero ser policial de novo.
Sem mentiras. Com tudo.
Claro, parceiro.
Só me diga uma coisa.
Quem era no telefone?
E antes que minta,
saiba que não fui enganado
por ninguém
desde que Hitler dava discursos
em bares.
Era o Loy Cannon.
Continue.
Ele quer que eu me certifique
que você pegará as moças.
Não quer que elas o peguem.
- Pegar como?
- Só...
Certifique-se
que sejam pegas.
Ou mortas.
Certo então.
Agora, o que você dizia
sobre ser um policial
de novo?
Eu...
Isso...
Isso não é uma escolha.
Tenho um problema.
Quando eu era criança,
os professores diziam
"muito sensível".
O psicólogo do exército
dizia que me preocupava muito.
Como pode isso
quando se está em guerra?
Essas coisas
que você me chama,
Inquieto, desequilibrado...
Ouvi isso a vida toda.
Só sei que me sinto melhor
quando estou no comando.
Por isso me juntei à polícia.
Porque policiais tem poder.
Quando estou na rua,
eu que mando,
só que, na verdade,
ser policial é muito arriscado.
Risco me deixa nervoso.
Então faço um acordo
com a rua.
Aceito uma grana
e finjo que não vejo.
Menos arriscado,
mas também menos poder.
Então volta
aquele sentimento.
Como...
Como se eu estivesse
me afogando em terra firme.
Sabe o que me preocupa?
Morrer com uma bota só,
pego desprevenido.
Uma morte besta.
Deixe-me jogar uma corda.
Se quiser morrer como homem,
precisa viver como homem.
Estou pronto.
Prepare-se.
Quero pegar uns doces.
Esse teu gosto por doces
vai te matar um dia.
Eu te trarei um pirulito.
Vá lá, então. Rápido.
O que vai ser, senhor?
Quero 5 Clarks, 3 Mel Bit-O
e dois Abba-Zabbas.
Santificado seja Vosso nome.
5, 6, 4, 5, 6 indio...
Anime-se, Palomino.
Em horas assim,
minha mente lembra
as palavras mais sábias
que já ouvi.
E perdoe-me pela melancolia
da última estrofe, mas aí vai.
"Veja o incrível pelicano,
cujo bico é maior
que a barriga.
Ele segura no bico
comida para uma semana.
Imagine se sei
como ele consegue."
Gerônimo.
6, 7...
Idiota. Idiota.
ACESSO AOS TRENS
Vou sentir falta
desse lugar.
Estou ficando acostumada.
Nós duas estamos.
Bater nos italianos
foi bastante divertido.
Bando de macacos.
Nosso objetivo
é prendê-las vivas.
Mas se resistirem,
atirem para onde estão.
Vamos.
O trem está quase aqui.
Podem vir,
policiais malditos!
Apenas vá. Vá.
Vá. Apenas vá.
Vá, vá, vá!
Vá! Vá! Vá!
1, 2, 3 indiozinhos...
4, 5...
6... Jesus.
10.
1, 2...
5, 6...
10 num pequeno bote.
10...
7...
10 num pequeno bote...
Soltem suas armas!
Soltem agora, moças!
Aqui, peguei elas.
Ficaram sem munição.
Bom garoto, Weff.
Venha. Preciso de você.
Algeme elas.
4, 5...
Josto!
Beba.
Onde está Calamita?
Não o encontrei.
Mandei ele atrás do irlandês
e da criança.
Antoon deveria
ter atirado na criança,
mas o irlandês
atirou nele primeiro,
pegou a criança e saiu fora.
Calamita vai pegá-los.
Disse ao nosso inimigo
que o filho dele morreu?
Como sabe que o irlandês
não foi atrás dele?
Josto, o píton.
Venha cá, venha cá.
Estou orgulhoso.
Rapazes!
Venham para dentro.
- Está congelando.
- Um minuto, mãe.
Venham agora,
antes de pegarem resfriado.
Não somos mais crianças.
Não pegamos resfriado.
Mas quanto desrespeito.
Sou apenas uma pobre velha
que ama os filhos dela.
Mãe, você sabe, amamos você.
Estamos falando de negócios.
- Dinheiro.
- Entrem. Vamos.
Vamos!
- Josto!
- Gaetano!
- Tudo bem?
- Sim.
Você está bem?
UNITED Team:
Quality is Everything!