Anteriormente...
Médico! Um médico.
Precisamos de um médico.
Sou o administrador do hospital,
dr. Harvard.
Atendemos
um tipo específico de gente.
Aquele merda pôs minha família
na rua como se fôssemos lixo.
Ele perdeu o direito
de respirar.
Posso encontrar alguém
para incriminar,
mas precisa desistir
do dr. Harvard.
Deus do céu.
Poderia cuidar dele?
Devo ser leal aos cuidados dele
até que o Senhor venha.
Estou dizendo
que está demitida.
Eu e Donatello
estávamos falando
de tomarmos conta do matadouro
antes dele morrer.
É nossa posição.
Temos clientes
em potencial.
Que tipo de clientes?
Roubar um banco.
ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | Tulio
rsquint | Josa
Legenda
BigTasty | MadGirl
flaavio | Time Pink
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E03 - Raddoppiarlo
UNITED Team
Quality is Everything!
Jesus na cruz!
- Linguagem.
- O quê?
Precisa usar
uma linguagem civilizada.
Quem em nome de Cristo
é você?
Sempre diz com tanto gosto
o nome do Senhor em vão?
Falo para cacete.
Flannigan!
- Quer uma xícara de café?
- Sim, chefe.
Preto, com dois açúcares.
Obrigado, não.
Na minha fé, nos abstemos
de bebidas cafeinadas,
- tanto quentes como frias.
- Na sua...
Haviam 12 tribos de Israel.
10 se perderam.
- Quem perdeu o quê?
- 10 se perderam.
Duas atravessaram o oceano
até esta grande terra sagrada.
Os nefitas e os lamanitas.
Ao chegar, os lamanitas rebeldes
foram amaldiçoados por Deus
com pele negra,
para que não fossem atraentes
para o meu povo.
Os... Do que você...
Nefitas?
Mórmon.
Perguntou da minha fé.
Sou pastor da Igreja Mórmon
e membro do Quórum dos Setenta.
Importa-se?
Não como desde ontem à noite.
Da última vez que vi,
havia uma ordem de morte
para todos os mórmons
no estado de Missouri.
Infelizmente, o povo de Missouri
não simpatiza com a nossa fé.
- E mesmo assim, está aqui.
- E mesmo assim, estou aqui,
firme em minhas crenças
e destemido.
E por quê?
- Perdão?
- Estou perguntando,
com todo o respeito
à Vossa Santidade,
que caralhos está fazendo
no meu escritório
às 8h da manhã
de uma quarta-feira,
seja mórmon ou não?
Agente federal Dick Wickware,
atrás de duas prisioneiras
que escaparam ontem da prisão
feminina de Nossa Senhora.
Mas que merda, filho,
por que diabos não falou
logo quando entrou?
Capitão Hanhuck,
digo seguramente
que blasfema mais
que qualquer homem que conheci.
E já estive em Cleveland.
- Disse duas prisioneiras?
- Sim, senhor.
Uma é Zelmare Roulette,
a outra, Swanee Capps.
Que tipo de nomes absurdos
são esses?
A primeira
é descendente de escravos.
A outra, é índia.
E acha que vieram para cá,
para Kansas City?
Esperava que me designasse
um puxa-saco
para ajudar na perseguição.
Weff!
Capitão?
Estou te designando
para o federal aqui.
Vai ajudar a localizar
duas prisioneiras.
Tudo bem.
Só que eu peguei...
Estou trabalhando
no homicídio de ontem,
a socialite
e o homem do hospital.
É por isso que saiu
para ver os Fadda ontem?
Isso...
Sim, nós conversamos.
Que tal chutarmos esse caso
para o Manlin,
e ajudar o diácono aqui?
- O diácono?
- Dick Wickware,
mas o pessoal me chama
de Surdo.
Você é surdo?
Consigo entender
porque pensa assim, mas não,
me chamam de Surdo
porque ouço o que quero.
E o que quero ouvir agora
é que conseguiu o endereço
da irmã de um de meus suspeitos.
Um, dois, três indiozinhos,
quatro, cinco,
seis indiozinhos,
dez num pequeno bote.
Um, dois, três indiozinhos,
quatro, cinco,
seis indiozinhos,
sete, oito, nove indiozinhos,
dez num pequeno bote.
Você tem satã no coração,
não é, Palomino?
O quê?
O que quero dizer é,
aqui está você,
um monte de tiques
e sinais que...
Ou o demônio te pegou
ou tem uma doença nervosa.
É isso?
Eu te deixo nervoso?
Por que não vamos lá fora
ver quem fica nervoso?
Como é?
Caça fugitivos
há muito tempo?
Desde que uso shorts.
Cristão, judeu, negro.
Homem, mulher, hermafrodita.
Não tem diferença.
Rastreei um mexicano de um olho
até o oceano uma vez.
Peguei ele tentando
remar até a China.
Você consegue imaginar
um mexicano lavando a louça
na China?
E acha que essa Zelmare
fugiu para a casa da irmã?
Temos um ditado
em Salt Lake.
Só Deus sabe
a verdade verdadeira.
Mas correndo o risco
de parecer convencido,
sou um bom julgador
de caráter.
E temos informações
de que ela andou dizendo
que a irmã estava com problemas.
Isso faz mais sentido para mim
do que sopa de mariscos.
É, bem, faça isso.
Tenho um caso de verdade
para trabalhar.
O assassinato da socialite
que mencionou.
E quem são essa família Fadda
que seu capitão falou?
Só uns italianos locais.
Tínhamos comedores
de espaguete em Salt Lake
antes da guerra.
Eu os peguei tentando mapear
uma praça d'armas.
Coloquei um fim nisso
rapidinho.
Nem todo mundo
sombrio como um nórdico
está correndo por aí
com pecado no coração.
Bem, olhe para você.
Senhor escoteiro.
Vá foder seus tios.
Como é?
Vamos.
Mãos para cima, cidadão.
Detenha-o.
Ande.
Senhoras.
Sente, sente.
Alguma de vocês é
Dibrell Roulette?
Só estamos limpando, senhor.
Vejo cinco lugares
e três pessoas.
Devem estar escondidos
ou algo assim.
- Imagino que seja a sobrinha.
- Ela é menor.
E não permito
que a questione.
Onde está sua irmã?
Abrigar uma fugitiva
é um crime.
Quer que sua mãe
vá para a cadeia?
Não olhe para ela,
olhe para mim.
Cadê sua tia?
Prisão.
Comecem a busca.
A casa é em cima.
Eles tem um necrotério
no porão.
Me mostre.
Abaixe a torta.
Jesus Cristo.
Se afaste.
Saia daqui.
Jesus.
Um, dois, três indiozinhos.
- quatro, cinco, seis...
- O quê?
Dez num pequeno bote.
Jesus.
O porão está limpo.
- Eu preciso...
- Obrigado.
Vou perguntar
uma última vez.
Onde está sua irmã?
Já falamos.
Zelmare está
na prisão feminina
cumprindo 5 anos
por roubo armado.
Ela estava presa.
Fugiu noite passada.
Eu falei para ela.
Falei para ela.
É a vontade Dele.
Ele está mandando uma mensagem
e é melhor ouvir.
Sabe o que eu quero dizer
com "a vontade Dele"?
Sim, senhora, eu sei.
Eu disse para ela,
você fique nesse local,
e você arrume sua cabeça.
Pare de pecar.
Renuncie seus erros
e contatos com espíritos.
Viemos a essa Terra
para honrar o nome Dele.
Não para fazemos
o que queremos.
- Não a viu?
- Vê-la?
Policial,
se eu ver minha irmã de novo,
vou matá-la.
Tenham uma boa noite.
Desculpe perturbar.
Apenas...
Deixe-me só.
Vamos ver os problemas.
Ethelrida, fique aqui
e cuide da limpeza.
Escapou de um perigo.
Foi o que me contaram.
Mas foi resolvido.
- Aí está.
- Vou querer panquecas, Nadine.
Pode deixar.
- Pego isso.
- Sem problema.
- Certo.
- Não vai comer?
Não estou dizendo
que era uma má ideia
atacar o abatedouro.
Mas devia saber
que não daria certo.
Bom, ele permitiu, o velho.
Semana passada no parquinho.
Diga uma coisa
que ganhou nesse mundo
que não pegaram.
E estou dizendo...
Respeite o acordo.
Obrigado.
Não serviu na guerra,
serviu?
Eu era do exército.
Trabalhava com burocracia.
Depois da guerra,
fui para Nurembergue
para o julgamento.
O último negro
na Alemanha, imagino.
Ouviu sobre o V Duplo?
É o que nos prometeram.
Lute pelo nosso país,
e teremos duas vitórias.
Uma pela América
e outra pela virtude.
Não teria mais assassinatos.
Não teria mais apostas.
Então me mandaram
para Nurembergue,
e o coronel disse que tinha
um grande trabalho para mim.
Disse: "Vai entrevistar
Hermann Goring,
o próprio Reichsmarschall."
Disse: "Dias, semanas,
o tempo que demorar
para que ele fale."
Quero que você,
Doutor Senador, escudeiro,
use seu treinamento,
suas habilidades,
para criar o caso."
Bom,
isso não é
uma vitória dupla?
Então fiquei
com o cara por seis semanas,
8 horas por dia,
6 dias por semana,
e chegamos lá.
Nas primeira semanas,
ele apenas olhava para mim,
com olhar de assassino.
Mas usei minhas técnicas.
Apelei para o ego dele.
Ajudei ele a falar.
E ele não ficou mais quieto.
Falando de tudo que ele fez
e anotei tudo para o coronel,
palavra por palavra.
Eu passei duas semanas
trabalhando na conclusão,
fazendo uma análise
da lei internacional.
Então,
em um domingo de manhã,
após o culto,
eu bati na porta do coronel,
e dei o meu relatório.
Sabe o que ele fez?
Jogou no lixo.
Sim.
400 páginas
com notas no rodapé.
Jogou no lixo e disse...
"Eu só queria
fazer aquele velho nazista
sofrer..."
"Tendo que responder
a um negro."
Então...
você diz
para respeitar o acordo?
Perdoe-me por dizer, mas...
Nossa palavra
é tão boa quanto a sua.
Os matadouros...
Eles nos pertencem.
Com ou sem acordo.
Pode chamar isso
de custo de transação.
Darei o recado.
Não tem mistério nisso.
Tudo quebra,
e tem uma maneira certa
de consertar.
Você é judeu?
Não.
Então por que te chamam
de rabino?
Rabinos não são
padres judeus?
Já jogou pôquer?
Mas sabe que existe
um jogo chamado pôquer,
se joga com cartas.
Bem, tem esse ditado
no pôquer:
"você joga
com o que tem na mão."
Você e eu somos prova disso.
Veja,
quando eu era um menino
me aconteceu a mesma coisa
que aconteceu com você.
- Você foi trocado?
- O quê?
No beisebol.
Isso que meu pai disse,
fui trocado para outro time.
Exatamente.
Fui trocado duas vezes.
Exceto que você pode voltar
para...
Seu time original um dia.
- Esse é seu time original?
- Não.
Meu time era uma porcaria.
Que palavras são essas?
- Time, trocado?
- Não é nada.
Não importa.
Diz de novo, eu quero...
Quero ouvir.
- É.
- Vamos sair do seu caminho.
Essa era
nossa casa na Itália,
meu país, sim.
Os fascistas demoliram ela,
e então
eu moro nas árvores..
11 anos, só um menino,
como você!
Que beleza.
Então... Você é irlandês?
Americano.
Sou americano.
Mas você veio até nós
quando era só um menino.
E matou o próprio pai...
Por nós.
Como foi aquilo?
- Quem se lembra?
- "Quem se lembra".
Gostei disso.
Que porra é essa?
Deixa comigo.
Uma troca, não é?
Você, rabino,
por você.
- Vamos, garoto.
- Saia da minha cadeira.
Não.
Gosto dela.
É grande demais
para você, não?
Levante-se.
Você que criou problema
no matadouro ontem?
Quem, eu?
Eu tomo conta das coisas.
Eu sou o chefe, sou eu
quem toma conta das coisas.
Você?
Você não consegue
nem cuidar desse médico
que chuta a nossa família
para as ruas.
O que você me disse?
Você nem consegue
cuidar do...
Por que ele está aqui?
- É meu escritório.
- Erro meu.
Seu homem pediu
para eu consertar o radiador.
Tem coisas secretas aqui.
E ele é... Pense!
Retardado,
use sua cabeça da próxima vez.
E você. Você acha
que não posso dar conta
de um mauricinho de merda?
É isso o que pensa?
Saiam.
Todos vocês.
Você segue ordens.
Me ouviu?
Ou vá para casa.
O que está fazendo?
Coloque isso de volta.
Olhe essa bagunça.
Não é grande.
Fica certinho.
Você trabalhou
no St. Bartholomew.
Sim, senhor, por três anos.
Boas almas, mas...
Gosto de ir aonde
eu sinto que serei mais útil,
e ouvi que vocês estão
em dificuldade.
Três de nossas enfermeiras
se aposentaram mês passado.
Experiência...
Não se pode comprar.
Agora, eu tenho
mais de dez anos de experiência,
comecei como voluntária,
dando doces para as crianças.
Trabalhou para Allen Sneet?
Sim, senhor.
Ele é um chefe justo.
Atencioso, mas firme.
Ele lhe daria
uma boa recomendação?
Bem, eu espero que sim.
Eu costumava fazer
biscoitos para ele semanalmente.
Estamos, no momento,
com falta de pessoal.
Bem,
vocês não podem ficar assim
com essa temporada de gripe
chegando.
Pode começar próxima semana?
Estarei aqui assim
que os sinos tocarem.
Ótimo.
Vá até a sala do sra. Meeker.
Ele dará início a papelada.
Se há algo que eu gosto
é um homem que age,
que sabe o que quer,
e vai em busca disso.
Não vai se arrepender,
senhor.
Eu só gostaria de saber,
qual o seu doce, biscoito
ou outra coisa?
Não será necessário.
Vamos.
Todo mundo faz aniversário.
Eu sou...
Fã de macaron.
Desafio aceito.
Obrigada, por hora.
Aparentemente,
eu consegui o emprego.
Estou de olho em você,
senhor.
Espionando uma mulher
pura e correta
- ao longo de seu dia.
- O quê...
- O quê o padre falou?
- Não estou espionando você.
Sua cara.
Estou brincando.
Mas você é
um diabinho insolente.
Sem sombra de dúvidas.
Não me entenda mal, já tive
minha cota de pretendentes.
Nenhum valia a tinta da impressão
do papel de procurados.
Mas depois
do nosso primeiro encontro,
e depois, no funeral,
eu disse:
"Oraetta, esse é diferente."
Quem é você?
Você é muito engraçado.
Tentando bancar o inocente
depois de seguir
até meu novo local de trabalho.
Talvez isso refresque
sua memória.
- Continue.
- Estava pensando em você
depois da capela,
parecia tão triste,
e disse a mim mesma:
"Oraetta, aquele sujeito,
está carregando
um fardo pesado,
por causa da morte do pai.
O chefe da família.
E agora ele é responsável
por tudo."
Vá em frente.
Alivie a dor.
Que se dane.
Jesus Cristo.
O que está fazendo?
Você pensa demais.
Meus olhos viram
A chegada
da Glória do Senhor
Ele está pisando
fora da vindima
Onde as uvas da ira
Estão armazenadas
Ele desligou
o relâmpago fatal
De Sua terrível
E veloz espada
Sua verdade
Está marchando
Glória
Espere.
Qual é o seu nome mesmo.
Você é um brincalhão.
Mas estou falando sério.
Na próxima, ligue e chame
a garota para sair corretamente.
Sr. Cannon.
Por favor, sr. Cannon,
me dê um minuto do seu tempo.
Só um segundo do seu tempo.
Deixe-o passar.
O que precisa, filho?
Apenas alguns trocados,
só isso.
- Só para uma xícara de café.
- Xícara de café?
Então por isso seus olhos
estão vermelhos.
Está muito descafeinado?
Deixe-me ver
o que tenho para você.
Viu isso?
O que aconteceu com o rosto dele
quando peguei o dinheiro.
Como chamamos isso,
Doutor?
- Chamamos isso de "a praga".
- A praga.
Veja, cinco segundos atrás,
esse jovem traficante
estava tocando os buracos
em seu bolso, vivendo o agora.
Mas então ele vê isso
e começa a sonhar.
"Com tanto dinheiro,
posso fazer planos.
Mudar minha vida." Certo?
Agora ele está planejando
meses no futuro...
Se vê sóbrio,
uma bela garota no braço.
Então, quem sabe?
Ele nem tem mais cor.
Ele é J.P. Morgan, porra.
Uma história de sucesso
americana.
Mas veja isso.
Viu isso?
Acabei de roubar
daquele homem.
Esqueça que não era
o dinheiro dele.
Apenas vendo esse pouco,
ele fez um futuro para si mesmo.
E eu tirei isso dele.
Então, eu vou receber, ou...
Saia daqui.
Isso não é certo.
Isso não é certo!
Aquilo não era uma vadia.
Não está certo.
Eu contei dez dentro,
cinco fora.
Sabe o que isso significa.
Teremos que recarregar.
Consegui.
O que você conseguiu?
A lição,
o que disse ao garoto, eu ouvi.
Quero que saiba,
os outros rapazes, são fortes.
Mas minha cabeça está no jogo.
Quero aprender. Sou esperto.
Você é copacético?
O garoto está tentando me dizer
que se considera um gerenciador.
- É isso mesmo?
- Sim, senhor, o que precisar.
- Quantos anos você tem?
- 26.
- Gosta de jazz?
- Sim, senhor.
- Big band ou Dixieland?
- Bebop.
Tem um novato, Dizzy Gillespie.
Ele arrasa.
Que tal isso:
meu filho está tentando
largar a faculdade comunitária
para poder fumar maconha
e soprar cuspe no metal.
Você vai ser motorista dele.
Você vai ser amigo dele
e mantê-lo no caminho.
Essa gerência
é o suficiente para você?
Leon vai resolver isso.
Você ainda acha
que o matadouro
- foi a jogada certa?
- Sim.
Arrogância pensar
que pode controlar as coisas.
É por isso que Deus
criou os tornados.
Para nos lembrar.
É.
Mas você pode aumentar
as chances.
O chefe está aqui?
O chefe está morto.
- Vida longa ao chefe.
- O quê?
Ele saiu. Josto.
Os negros dizem
que os matadouros
pertencem a eles.
Chamou
de preço da transição.
Então vamos...
Matar alguém.
O chefe disse
"sem matanças".
Só estou falando.
Eu vou cagar.
Calamita.
Você quer atirar em alguém?
Chefe...
Alguém no topo.
Alguém
que aquele chefe preto ama.
Quero vê-lo sofrer.
Leve o irlandês.
Quero ver se ele é leal
à nossa família.
Somos os Faddas.
Quem matou os açougueiros
de Tempio Pausania.
Quem lutou
pelo Bonifácio contra os corsos.
Somos, em maioria, guerreiros.
Não como esses americanos.
Nós lutamos...
Ou morremos.
- Sim?
- Sim.
Barons com dois runs
em cinco tacadas,
- dois erros, três restantes.
- Marco.
Polo.
- Williams, o batedor. Strike.
- Marco.
- Polo.
- Williams, da primeira vez,
acertou uma bola no chão
para o primeira base e,
na segunda vez, deu uma volta
para o campo esquerdo.
Barons 2, Monarch 2.
Temos negócios.
Se eu não voltar,
estou morto ou preso.
Faça suas lições.
Está pensando
em fazer cursos?
História do Império Romano?
Criação
de Animais Domésticos?
Comemore.
Sua hora está chegando.
O que quer dizer?
Você sabe.
Estamos no mesmo time,
eu e você.
É mesmo?
Vai me dizer o esquema?
Vai entender quando ver.
Ver o quê?
O mais velho?
Vamos apenas assustá-lo,
certo?
Sim.
Vamos assustá-lo, sim.
Se o matarmos,
ele enforca Zero numa árvore.
Não é problema meu.
Abaixe sua janela.
É perigoso, se é.
Pense sobre.
Se fizermos, é guerra.
Quero ter certeza
que temos a ordem disso.
Que está claro.
Saque sua arma.
Josto deu ordem? O chefe?
Para matar a criança?
- Responda-me.
- Gaetano...
Pronunciar torna pessoal.
Josto sabe?
Vão espedaçar Zero.
Enviá-lo para casa
em pedaços.
Prepare-se.
Atire.
Que merda está fazendo?
Pare!
Não vou pedir novamente.
Está morto,
seu irlandês de merda.
Talvez. Ou digo a Josto
que o irmão dele está mandando
como se fosse chefe
e você obedece.
Talvez é você quem morre.
Vou embora andando.
É sério que sua família
é amaldiçoada?
- Quem disse isso?
- Sua irmã, na cadeia.
Sabe como pessoas
falam demais.
Disse que o diabo te seguiu
do Mississipi ao Kansas.
Disse que você o viu.
- Mãe?
- Não é...
Ela está contando
contos de fada.
Querendo atenção.
Talvez, mas...
Conheci essa terra
de Bozeman a Little Rock.
Meu pai construiu
a ferrovia.
Ele era chinês,
ouvia vozes no vento.
Morreu vivendo
em uma caverna com um coiote
que o enganou
enquanto dormia.
Meu pai tinha duas sombras.
Uma dele...
Outra do diabo.
Costumava me enforcar,
bem forte, à noite.
As pessoas acham
que casa dele é mal-assombrada.
Mas não é.
Vou pegar algumas coisas
emprestado.
Roupas.
Roupas?
Eu disse "coisas".
- Essa arma é do papai.
- Ele vai precisar para quê?
Ninguém invade
uma funerária,
e todos lá embaixo
já estão mortos.
- Você viu?
- Torta? É de maçã.
- Não vamos atirar em pássaros.
- Melhor não atirar em ninguém!
Bom, por experiência,
as pessoas não dão dinheiro.
Precisa convencê-las.
- Ethelrida.
- Já sei, vou para o quarto.
Zelmare Roulette,
está planejando roubar quem?
Vamos apenas dizer
que se gostou agora,
vai gostar
do que vem depois.
Está pronta?
Podem ter policiais, talvez.
Vou despistá-los
com o carro da funerária.
Vão ao lado do caixão.
Estamos acostumados
a quartos apertados.
Não se sensibilize.
Vamos, Swan Lake.
Vou levar isso, também.
Deixe isso aí.
Mas...
O que diabos
estão aprontando?
Sendo foras da lei.
Certo, vamos logo.
- Confortáveis?
- Não.
Você está cheirando
sobremesa.
Acho que comi torta demais.
Desculpe.
Vai conseguir?
Consigo.
Parados, canalhas!
Todos no chão.
Fico com essas verdinhas.
Moça, tem uma calcinha
na sua cabeça.
Preciso ir.
Mas calma.
Vamos quando pegarmos a grana.
Não, eu preciso ir.
Acelera, novato.
Ei.
Por favor.
- Você foi pego?
- Não.
Atiraram no carro,
mas conseguimos fugir.
Chefe, pegaram a gente
aqui também.
Agora não.
Viu os atiradores?
O magrelo estava dirigindo,
Calamita, e Rabbi de passageiro.
- Ele atirou.
- Me pegaram no ponto cego,
mas dei conta.
Agora você entende?
O custo.
O que é estar nessa família?
Sente isso?
Não estavam atirando
em mim.
Você é clinicamente burro?
Estavam atirando em você.
Eu fui um proxy.
O quê?
- Um proxy, substituto.
- Eu sei o que é.
Qual o seu nome?
- Seu nome.
- Lemuel.
Não, o seu sobrenome.
Cannon.
Vê esses garotos?
Eles têm o próprio nome.
Isso faz deles proxies.
Mas você?
Seu irmão, suas irmãs,
sua mãe?
Vocês são eu.
Pode gostar ou não.
Não importa.
Não é da minha conta.
Sou músico.
Agora escolhe ser ignorante.
Não.
É você que está escolhendo.
Mas não pode ter
nenhum mais.
Mais poder, mais segurança.
Não pode ter os dois.
É menos poder
e mais segurança, ou isso.
O que escolho não importa.
20 caras.
São em quantos
atiraram aqui.
Três mortos.
Os italianos?
Duas garotas.
Uma vomitou em tudo.
Você viu o quadro todo.
É essa a questão.
Estou dizendo
que uma ação coordenada
implica planejamento.
Talvez seja
a Noite das Facas Longas.
Tranquem.
Tudo.
Quero 6 caras
na frente daquela casa.
Já está feito.
Certeza que foi Rabbi?
O que isso significa?
Devo acordar o branquelo
e arrebentar a cara dele?
Jogar lenha na fogueira,
é isso?
Fazer isso ferver?
Estão com meu filho.
Ele pode estar pendurado
em uma árvore agora mesmo.
O que quero saber é...
Quem deu a ordem?
Foi o chefe?
Ou o irmão?
Podem estar brigando
um contra o outro.
Sim.
O rabo abanando o cachorro.
Então?
Só estou dizendo.
Assim que começarmos
a atirar de volta,
será até a morte.
Então...
É melhor termos certeza.
UNITED Team:
Quality is Everything!