ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
Venha cá.
Impressionante.
Sim, ela é.
Acredita nisso?
Uma assassina, bem aqui
debaixo do meu próprio teto.
Estou relutante em admitir
que este lobo em pele
de cordeiro me enganou.
Apresentando-se como uma espécie
de modelo de virtude.
Dr. "Saia daqui".
Lembra-se de mim?
Meu Deus.
Quem diabos é você?
Mayflower,
pagaram sua fiança.
Só para eu saber:
quem, exatamente,
pagou pela minha soltura?
Não faço ideia.
Obrigada pela hospitalidade.
Obrigada.
Quer que esta guerra acabe?
Coloque ordem na sua casa
e daí conversamos.
Falo com você depois.
Faça isso.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow² | rsquint
Josa | curiango4
Legenda
MadGirl | Time Pink²
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E11 - “Storia Americana”
Merda. Dirigimos
por cada estrada secundária
daqui até o Canadá
tentando evitar os tiras.
E logo quando pensamos
que estamos livres,
Pee Wee nos leva direto
até o ânus da nação Sioux.
Na terra deles,
ainda comanda a lei.
Cara, eles tiraram tudo.
Cachaça, armas.
Até a droga do caminhão.
Tentei trocar Pee Wee
pelo caminhão,
mas não os serve de nada
um negro retardado.
Chefe.
- O quê?
- Pegamos ele.
- Cannon.
Pegamos Cannon.
Acabou.
Vencemos.
Ele está morto.
Você conseguiu.
Vamos.
Você tem
as costas bem retas.
O que ela faz aqui?
Muito engraçado,
Sr. Pagador de Fiança.
O que está havendo?
Merda!
Pensei que...
Ele disse
que pegamos o cara.
Por que não estamos
celebrando?
Onde está o seu irmão?
Ele não resistiu.
O que é isto?
Josto Fadda.
Está sendo acusado
de crimes contra a sua família.
Que família?
Família de quem?
Colocou seus desejos
acima do bem maior.
Nos traiu.
Traiu Nova York.
Traiu a nossa terra natal.
Conspirou com essa mulher
para matar
o seu próprio pai.
- O quê?
- Seu pai...
Quando ele estava fraco
no hospital.
Quando ele mal estava vivo,
falou com essa mulher,
a enfermeira dele,
para matá-lo.
Isso nunca aconteceu.
Cale a boca.
Não pode
silenciar a verdade.
Conte a ele.
Pediram de uma forma gentil,
e...
E não pensei,
que com todas as armas,
eu deveria mentir.
Desculpa,
o que está acontecendo agora?
Ele estava morrendo.
Atiraram nele,
aquelas crianças?
Conte a ele!
Como uma pessoa honesta
que gosta de traços nos T,
e pingos nos I, estaria errada
se não fosse verdadeira
com meu Senhor e Salvador
e esses homens.
Mas sim, você,
meio que fez sim.
- Fiz o quê?
- "Ele está sofrendo."
Você disse, "não gosto
de vê-lo assim."
E depois você disse:
"pode cuidar dele?"
Ficamos doidões.
E então...
Ela é só uma garota
que eu encontrei uma vez.
Ela estava no funeral.
- Duas vezes!
- Sim, e, bem,
não nos esqueçamos
das noites no meu apartamento.
Ela é louca!
E eu sou o chefe!
Seu chefe.
Então podemos parar
com esse faz-de-contas.
Eu te ordeno...
A parar agora.
Um negócio familiar.
O negócio de uma família.
É uma merda, não?
O velho caminho
para o velho mundo.
Irmãos, tios, primos.
Vivemos
em um mundo novo agora.
Precisamos
de um novo caminho.
Vou mijar.
Estão de sacanagem comigo?
Posso ao menos pegar
uma merda de uma cadeira?
A polícia disse
que você matou
a maioria dos seus pacientes.
Tenho certeza de que não sei
do que está falando.
Você foi presa
pelo assassinato do seu chefe.
Bem, para ficar claro,
ele melhorou.
Essa é a mulher que escolheu?
- Uma assassina?
- Eu não esc...
Ela é só uma peguete!
- Ela gostava de pegar pesado!
- Você gosta de pegar pesado.
Se está dizendo que eu...
Você acha...
Meu pai?
Como se atreve.
Você mata seu pai...
Para pode usar a coroa.
Então você mata seu irmão
para não ter
que compartilhar.
Não, não, não.
Por isso que negócio familiar
não funciona.
Porque famílias
são loucas.
Você é louco.
Você não pode fazer isso.
Espere até eu contar
a Nova York sobre isso.
A porra de um motim?
Eles vão arrancar
seus olhos.
Nova York sabe.
Jesus, meu coração.
Vou te matar! Seu...
Italiano de merda!
Seu pedaço de merda!
Não! Você...
Eu te pago! Você...
Agora, vá com calma,
senhor!
Meu pescoço,
tenho o pescoço ruim!
Josto!
Me fizeram contar a eles.
Não estou falando com você.
Você não precisa ser mau.
Eu tive,
e não me importo em dizer,
as 24h mais difíceis
que já tive nessa terra.
O que acha que está
acontecendo?
- Você nos matou.
- Eu disse a verdade.
Agora fala a verdade?
Agora?
E quando eu disse
"me ajude com meu pai",
por que não disse
que era uma bruxa demente?
Não diga isso.
Bruxa.
- Bruxa! Bruxa!
- Falei para não dizer isso!
Bruxa!
Parem com isso.
Sai...
Eu cometi erros, está bem?
Mas eu não sabia sobre...
Não precisa fazer isso.
Não houve
matança suficiente?
Espere.
- É uma pergunta séria?
- Me escuta.
É isso...
O que nos obrigam fazer.
Somos paisanos.
Vamos lá.
Mudamos nossos nomes.
Comemos um ao outro.
Nós esquecemos.
Para quê?
Não entende, Joe?
Esta é uma escada,
mas não há para onde ir.
Algum último pedido?
Sim, pode atirar nele primeiro
para que eu possa assistir?
O quê?
Vamos lá, garotas.
Espere aqui.
Satchel.
Pai?
Querida! Querida!
Querida!
CIA. APEX DE MÁQUINA DE VENDA
CÂMARAS FRIGORÍFICAS
AUTO DO OESTE
Então, foi tudo perdoado?
De volta aos negócios.
Tenho alguns ajustes
para o acordo.
Ajustes?
Não é nada.
Alguns detalhes.
Está de brincadeira?
Isso é metade
dos nossos negócios.
Você quer
metade dos nossos negócios?
Nós tínhamos um acordo.
No parque.
- Fizemos um acordo!
- Por favor, acalme-se.
Isso é apenas parte
do novo plano.
Nosso plano nacional.
Para a nação.
Nova York, Chicago,
Cidade de Kansas, Miami,
Texas, Califórnia.
Você também é da nação,
não é?
Espere, não.
Você é um homem
em uma cidade.
Como dizem mesmo?
Peixe grande
em lago pequeno.
Mas nós somos o mar.
Estou vendo
que está pensando.
Pode simplesmente me matar
como já matou os outros.
Mas é um erro.
Porque quando olha
para mim
não vê o homem
que está por trás de mim.
E o homem
que está por trás dele.
E todos os outros
que se seguem.
Eternamente.
Agora você os vê.
A onda sem fim.
Entendemos um ao outro.
Anime-se.
Olhe isso de outra maneira.
Não estamos pegando metade.
Estamos deixando metade.
Você trabalha
para nós agora.
Faça o que dissermos,
ou te mataremos
e encontraremos alguém
que fará.
Fim da história.
Chefe?
Vá para casa.
A guerra acabou.
Tem certeza?
Acabou.
Pela Swanee.
A história
é uma forma de memória.
Mas o que significa
se lembrar?
Pensamos, naturalmente,
sobre nosso passado,
nossas vidas cotidianas.
E por ela vemos os eventos
dos nossos tempos.
Somos negros e brancos,
ricos e pobres,
estrangeiros e nativos.
E assim, se nossos passados
estiverem separados,
as nossas histórias
também não estarão?
Segredadas?
Pergunte a si mesmo:
Quem escreve os livros?
Quem escolhe o que lembraremos
e o que esqueceremos?
Meu nome
é Ethelrida Pearl Smutny
Esse é o meu
relatório de história.
Obrigada, pessoal!
Até a próxima temporada!
UNITED Team:
Quality is Everything!