ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | Wendy | rsquint | Josa
Time Pink² | Alexandre MT
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E07 - Lay Away
Olá, querida.
Só passei para ver o bom doutor.
Dr. Harvard.
A enfermeira Mayflower
em pessoa.
Só vim aqui
com um "ho, ho, ho" adiantado.
Srta. Mayflower,
agora não é a melhor...
O macaroon que você falou.
Pensei que era um doce francês,
mas parece que não.
De origem italiana.
Nascido de um monastério,
como todas as divindades.
Chocolate,
baunilha, morango.
Tentei a sorte
com pistache,
mas só a cor
já ficou longe do ideal.
Srta. Mayflower, isto é,
como falei na sua entrevista,
nada necessário.
Sem mencionar que acabei
de consumir um belo almoço.
Vamos lá.
Precisa experimentar um.
Não somos nada além de humanos,
afinal,
propensos ao desejo e o encanto
de tais delícias açucaradas.
E além do mais,
estas criaturas delicadas
foram feitas para os paladares
mais apurados, como o seu.
Então,
seria realmente uma honra.
Baunilha, meu preferido.
Se não for o melhor
que já comeu,
vou pendurar meu avental.
Viu?
Extraordinário.
"Morreu
sob circunstâncias misteriosas."
ESPERO QUE FAÇA
O QUE É CORRETO.
CORDIALMENTE,
UM CIDADÃO PREOCUPADO
Minha... Por que ele...
Por favor, ele precisa de ajuda.
Ele caiu.
Dr. Harvard.
- Dr. Harvard!
- Vou chamar um médico.
Dr. Harvard!
Merda.
Aquele irlandês desgraçado.
Eu disse
que ele era um traidor.
Matou Mario,
estrangulou sua irmã.
Um traidor. Deve estar correndo
para aquele preto agora.
Cale-se!
Vá atrás dele. Sozinho.
Vá à casa de Loy.
Mate o irlandês,
mate o garoto.
Mate todos que precisar.
O que quer fazer com ele?
Deixe-o para os pássaros.
- Deveríamos matá-lo agora.
- Garoto.
Merda, eu mesmo o faria.
Então,
está dizendo para deixá-lo vivo.
O quê?
Até onde sei,
não consegue cortar um peido.
- Chefe.
- Calado.
Mataram o Doutor,
temos que...
Temos que o quê?
Matamos o irmão.
E depois, o quê,
Sr. Eu Me Vejo Como Gerente?
Matamos o irmão, e depois?
Vamos à guerra.
Quantos homens?
Nos posicionamos onde?
Primeiro passo, o quê?
Segundo passo, o quê?
Atacar ou defender?
Achou que depois
de fazer meu filho apanhar
e ser pego pela polícia
eu faria o quê?
- Nada?
- Não foi assim, chefe.
O quê? Não, não.
Você é o estrategista.
Qual o plano?
Cometer erros
até alcançar o topo?
- Ajude-me.
- Eu te disse.
Você precisa de mim.
Eu sou inteligente.
Não sou só músculos.
O Doutor morreu.
- Nós...
- Repita o nome dele!
- Chefe...
- Diga o nome dele!
Diga o nome dele.
Você falou! Como se atreve?
Diga o nome dele, diga.
- Diga o nome dele. Você falou!
- Já chega.
- O que foi?
- Já chega!
Ele é primo do Happy.
Vamos precisar do Happy
se quisermos vencer, cara.
Loy.
Tire ele da minha frente.
Sim.
Certo.
Encontre-me na minha casa
às 15h.
E, senhor,
isso vai ter custo, acredite.
Um, dois, três indiozinhos.
"Ó vós, belas,
como puderam ter se afastado
dos caminhos do Senhor?"
- O que você...
- Nem pense nisso.
É uma fortaleza.
Eu verifiquei.
Loy Cannon, mediador de apostas
de fora de NY.
Agiotagem, extorsão.
Ele pega nossos suspeitos
em seu carro
leva para algum lugar.
Aqui, talvez.
Pensei em conseguir
um mandado, mas...
Um passarinho me contou
que ele controla policiais.
Sem segredos
no DP de Kansas City.
Mas você sabe de tudo.
Sim.
Claro, já ouvi falar dele.
É como se João avisasse
que tem peixe grande por aí.
Sabe...
Eu achei que minhas mulheres
iriam se matar.
Acontece que elas estão
voltando ao trabalho.
O que você acha, vaqueiro?
Quer entrar, armas na mão,
e derrubá-los juntos?
Eu...
Relaxa.
Eles com certeza
nos mastigariam.
Ainda assim...
Você conhece
a expiação por sangue?
"E agora observe,
Eu falo com a igreja.
Não matarás,
e quem matar,
não receberá perdão no mundo,
nem no outro mundo.
E mais uma vez eu digo,
não matarás,
mas quem matar
deverá morrer."
Nunca ouvi isso.
Ele falou sobre você, também.
O passarinho.
Que enche seus bolsos,
como outros,
e voa em seu caminho torto.
É verdade?
O que você disse?
Não, eu faço isso.
Você ouviu bem.
Mas não consigo
deixar de pensar
que mentiu esse tempo todo
para mim
porque você está
do lado deles.
Sabe o que você é?
Um maldito do caralho!
- Olha a boca.
- Escuta aqui.
Se eu soubesse onde seu Deus
Mórmon mora, dirigia de noite
e enfiaria uma faca
na porra dos olhos dele.
Chega.
Se é como quer seguir.
Cuidado com quantos
lados você fica, Palomino.
Mesmo uma moeda de ouro
só tem dois lados.
Saia daqui.
Fora!
Lembram da semana passada
que falamos que sintaxe
é um conjunto de regras
que nos ajuda a formar a frase,
sujeito, verbo,
- objeto.
- Assim?
- Posso ajudá-lo?
- Boa tarde.
Geralmente tem um guarda,
na varanda.
Mas hoje não.
Tem quantas crianças
na casa?
Saia daqui.
Responda à pergunta.
Que tal eu fazer
uma pergunta.
- Para mim?
- Sim.
Já foi ao zoológico?
Algumas vezes.
Viu a leoa com os filhotes?
Acha que ela está na jaula
pela própria proteção?
Para ser honesta,
é isso que chamamos
de pergunta retórica.
Agora saia daqui, porra!
Cuidado com isso.
Olá para você, também.
Mais alguns.
Você está bem?
Preciso ir.
Alguém em casa?
Qual foi, cara,
vai me ajudar ou não?
Está certo, pare de chorar.
Marco.
Polo.
Saia da minha cadeira.
Não.
Levante-se.
Você é fraco.
Faça.
Por favor. Faça.
Algum problema?
Só você.
Deixe os guardas.
Alguma surpresa hoje?
Que tipo de surpresa?
Nada. Visitantes talvez,
visitantes surpresa.
Não? Certo, beleza.
Vamos entrar.
Se não sairmos
em 30 minutos,
entrem atirando.
Primeiro,
reconhecemos que as coisas
saíram do controle.
Nossas duas famílias.
Reconhecemos isso
e pedimos desculpas.
Se desculpam?
- Doutor Senador...
- Não...
Diga o nome dele.
Ele era meu amigo.
Sua morte
não deveria ter acontecido.
Mas Gaetano Fadda
é o filho de Donatello Fadda,
escolhido por Nova York.
A morte dele não é permitida.
- Não é permitida?
- Só estou te dizendo como é.
Existem pessoas
que se pode matar.
E pessoas que não se pode.
Bem...
Não.
Só estou dizendo
que ele é mais um animal
- do que uma pessoa.
- Ele é seu irmão.
Cain era irmão de Abel.
E como isso acabou?
Sr. Cannon.
Estamos preparados
para lhe oferecer uma troca.
Em troca da volta
de Gaetano Fadda,
lhe daremos controle total
dos matadouros do lado leste
e as rotas de caminhão
para Cleveland e Dallas.
Talvez eu já tenha
matado ele.
Seu irmão.
Não.
Se tivesse matado ele,
não estaríamos aqui.
Talvez eu mate você, também.
Desculpe, isso...
Só pensando em outra coisa.
Vá em frente,
talvez você nos mate também.
Digamos
que eu aceite esse acordo.
Território pelo seu irmão.
E aí?
O que acontece com ele?
Você o solta, e ele estará
no próximo voo para a Itália.
Juro por Deus.
É o que Nova York quer.
Mais uma vez, sendo honesto,
Nova York não sabe
que você o pegou.
Então... E você não contou
a outra parte.
- A...
- A outra parte.
Não vou mentir, irmão.
Tem sido difícil
desde que meu pai morreu.
Eu estava de luto,
e Gaetano, ele se aproveitou.
Fez algumas escolhas.
A morte do seu homem.
O tiro em Samuel.
- Lemuel.
- Certo, da Bíblia.
Mas ele não estava sozinho,
meu irmão, ele...
Ele tinha traidores ajudando-o.
Alguns, Paolo,
você já matou.
Mas esse outro cara...
Esse outro cara fez algo.
- O que quer dizer?
- Ele é um dos meus,
então eu normalmente diria
que eu cuidaria disso.
Mas o que ele fez...
O que ele fez, é...
É um pecado.
Um horror.
Chefe.
Ele matou seu filho.
Ele sabia que faríamos
uma troca por Gaetano.
Ele enlouqueceu.
Satchel está morto.
- Merda.
- Me escuta.
Estamos aqui.
Não precisávamos vir.
Notícias assim,
notícias emocionais...
Mas nós te respeitamos.
Nós ficamos
de luto com você.
Isso nunca
deveria ter acontecido.
Nunca.
E eu sei das regras.
Uma vida por outra.
E você levou meu querido Zero
para sua casa,
e o tratou com justiça.
E eu sei que fizemos um acordo.
E você pode matá-lo.
Mas estou te pedindo.
Estou te implorando.
Mate o Gaetano.
Uma vida por outra.
Mostre-me.
O corpo.
Quero ver o corpo.
Não sei onde está.
- Ele levou a algum lugar?
- Quem levou?
Calamita.
Ele soube da troca
e ficou maluco.
Espere.
- Quero falar com o Rabino.
- É o que estou tentando...
Ele lutou pelo seu menino.
O irlandês.
Mas não pode salvá-lo.
E agora ele se foi também.
Chefe.
Eles precisam morrer.
Não.
Não!
Saiam.
Chefe, não pode...
Não pode deixá-los ir assim,
chefe.
Saiam!
Nós te amamos.
E você virá para casa.
Quando?
Tudo bem?
Papai, aquele menino
dorme na minha cama?
Ele precisa dormir
em algum lugar.
Está estudando?
Ele me ajuda.
Ótimo.
Pois para onde vamos,
o mais inteligente ganha.
Flórida?
Não. Ao topo.
Agora vá brincar.
Encoste.
O quê?
Pare o carro.
DIGA "COBRE".
SEU CRÉDITO É BOM AONDE FOR.
CARTÃO DE CRÉDITO
DINERS' CLUB
Dia de lavanderia?
Já te falaram para não assustar
um policial?
Vim nos deixar quites.
Entre no carro.
Aí vai você de novo.
Não entro no seu carro.
Você entra no meu.
Tudo bem.
O quê? Não.
Não...
Não. Não poss...
O capitão me chamou
no escrit...
Não posso...
Um, dois, três indiozinhos.
Quatro, cinco,
seis indiozinhos.
Sete, oito,
nove indiozinhos.
Dez num pequeno bote.
Um, dois, três indiozinhos.
Quatro, cinco,
seis indiozinhos.
Sete, oito,
nove indiozinhos.
Dez num pequeno bote.
Um, dois, três indiozinhos.
Quatro, cinco, seis...
Diz que sou como uma cebola
porque te fiz chorar?
Não, falei que é como uma
porque você tem camadas.
- O quê?
- Um, dois, três, indiozinhos.
Quatro, cinco,
seis indiozinhos.
Sete, oito,
nove indiozinhos.
Dez num pequeno bote.
Ele parece nervoso.
Nós te deixamos nervoso,
tira?
Sabem que são procuradas,
não é?
Bobinho.
É o que garotas são.
Todos nos querem,
mas não somos posse.
Vão acabar se matando
ficando aqui.
Teremos que morrer
em algum lugar.
Quantos anos você tem?
Tão velha
quanto as colinas.
Tão velha quanto os rios.
Tão velha
quanto as árvores.
Cubra os ouvidos.
O quê?
Vocês vão no trem das 22h
para Philly hoje.
Não voltem.
Não conheço ninguém lá.
Vocês são carismáticas.
Vão se dar bem.
E se quisermos ficar
e bagunçar um pouco?
Veja, estou tentando
fazer o certo aqui.
Essa luta não é de vocês.
E não quero ser quem as matará.
E se não formos?
Ama sua irmã?
Foi uma festa triste.
Olhe, eu...
Tentei pegar seu filho.
Fui até a casa, mas me pegaram.
Não tive chance.
Erga.
Não denigra.
É o que costumo dizer.
Para os meus filhos.
O que acha que os italianos
falam aos filhos deles?
- Eu não sei.
- Sim, sim, mas você vê, não é?
O que eles fazem?
Chamam um homem de animal,
deixam-no na sujeira.
Mas e se ele não grunhir?
E se não grasnar?
E se ele andar erguido
e permanecer um homem?
Vamos,
você sabe o que é isso.
Vocês fazem direto.
Não, eu não.
Você entra na sujeira sozinho
e mostra a ele
como ser um animal!
Mostra como ter ódio,
como ser cruel!
Mata os amigos dele!
Assassina o filho dele.
Chefe, eu...
Eu não sabia...
Eles não podem chegar
ao nosso nível,
então precisaram nos arrastar
ao nível deles.
Mas é uma armadilha.
É uma armadilha,
pois se eu acabar na merda
igual a eles,
quer dizer que, o tempo todo,
eles estava certos.
O Opal aqui...
Ele é do tipo olho por olho.
Mas não é responsável
por essa família.
Matar ou ser morto.
Ganhar ou perder.
Não é difícil.
Sabe o que penso?
Cada país tem seu tipo
de criminoso.
Nos EUA,
temos os estelionatários,
pilantras, vigaristas.
Ele te rouba e engana
para que roube a si mesmo.
Porque nos EUA,
as pessoas querem acreditar.
Eles têm o sonho.
E um sonhador,
você pode enganar.
Chefe...
Perdão.
Eu não entendi.
Ele quer que eu mate
o irmão dele.
Josto.
Mas não farei isso.
O que vai fazer?
Não.
O que você vai fazer?
Pietro Gelosi,
apunhalei ele no pescoço.
Carlo Badoglio,
eu o estrangulei
com uma camisa.
Rudolfo,
empurrei os olhos dele
até o cérebro,
com meus polegares.
Isso acabou.
Seu irmão me deu os currais,
o caminhão.
Sócios iguais.
Se...
Eu matar você.
Não gosta disso?
Família é família.
Talvez.
Mas ninguém da minha família
quer me matar.
Chega de papo.
Se vai me matar, mate logo.
Não.
Solte-o.
O quê?
Diga ao seu irmão que os currais
agora são nossos.
Vejo você
nas tirinhas de jornal.
A direção é sua.
Quero o Calamita morto,
entendeu?
Considere feito.
Só falta derrubar o corpo.
Espero que saiba
o que está fazendo.
UNITED Team:
Quality is Everything!