Anteriormente...
Você quer atirar em alguém?
Leve o irlandês.
Merda.
Se você mandou,
eu aceito as consequências.
- Mas você não quer uma guerra.
- Não ordenei um ataque!
Quem é que manda lá?
O gorila ou o baixinho?
Você dá as ordens agora?
Estamos em guerra?
Ainda não.
Mas estamos tentando
com afinco.
Aqueles pretos, eles acham
que somos fracos.
Eles estão certos.
Você é fraco.
Você arriscou, você errou.
Agora meu inimigo
tem 300 armas.
Todo mundo hoje
pensa que pode me responder
como se estivéssemos
em debate.
Você, pressione o Cannon,
dê algumas surras,
faça algumas prisões.
Venda 200 a Mort Kellerman.
Diga que ele pode tê-las
sem custo,
mas nos deverá devoção.
ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
Cara,
esse rapaz sabe assoprar.
A festa acabou!
- A festa acabou!
- Temos que ir!
Parado, preto.
Pare! Está o matando!
Hai visto.
É assim que se faz.
Odeio muito esse cara.
O Papai-Rifle
chegou mais cedo este ano.
Algo do tipo.
Sabe os termos.
Armas pela lealdade.
Vamos para a guerra
com os Eyetie?
Depende.
De?
Arrivederci!
Fiquem perto do telefone.
Vamos ligar
quando precisarmos.
O que quer fazer
quanto à funerária?
É nossa agora.
Conte-os. Deixe claro.
Se disserem onde estão
as sapatões, deixaremos viverem.
- Senão...
- Polícia!
- Caipira filho da puta.
- Que porra você disse?
Vá tomar um ar.
Falei para ir tomar um ar!
- Eles estão violando a lei.
- Que lei?
Ter dentes demais.
O que minha bolsa
faz aqui no chão?
Melhor pôr de volta
no carro.
Eu te conheço.
Não conhece.
Ouvi sobre você.
O Odis aqui
estava na guerra.
Campo minado.
Todos os dias,
pega os homens dele
e os chuta
à frente do exército,
procurando
por minas terrestres.
Cale-se.
Muita rotatividade
na unidade do Odis.
Lá se vai Sammy.
Lá se vai Mike.
O negócio todo começou
a deixar Odis meio nervoso.
Até que, um dia,
ele não aguentava mais.
Então,
ele se deitou na grama.
Só olhou para as nuvens.
O exército chega.
O coronel diz:
"Odis,
você limpou este campo?"
E Odis diz:
"Sim, senhor."
- Eu limpei.
- Coronel precisava fazer xixi.
Então ele vai andando
até o campo e...
Têm que mandá-lo para casa
em uma terrina.
É o pote
em que colocam sopa.
Tirem eles daqui.
- Ele não.
- Tirem todos daqui. Vão.
Vocês o ouviram.
Não lutou na guerra, lutou?
Não, cara.
Por que eu lutaria por um país
que me quer morto?
Josto Fadda diz...
mantenha sua parte
do trato.
"Querido Dr. Harvard,
escrevo para informá-lo
das ações de uma
de suas enfermeiras."
Está decente?
Luzes apagadas.
Dia importante amanhã.
O quê?
Seu aniversário.
Não me diga que esqueceu.
Sim, é...
É um dia importante.
Ei, pai, o que é láudano?
Lição de química?
Não exatamente.
Então, láudano é
um remédio para dor.
Muito potente.
É perigoso?
Pode ser, se tomar demais.
Por quê?
Eu vi lá na sra. Mayflower,
pelo caminho.
Muitos.
Bem, querida,
ela é enfermeira.
Não é algo que ela deveria
deixar pela casa.
Luzes apagadas agora, certo?
Está bem, papai.
Pai.
Veremos a tia Zelmare
novamente?
Claro que sim.
Ela é uma condenada
fugitiva, então...
Para onde ela foi?
Ela...
Não sei se precisa saber isso,
mocinha.
Ela está
em um hotel no centro.
O New Parie ou algo assim.
Mas nem pense em ir lá,
ouviu bem?
Está bem.
Escute,
essa sra. Mayflower.
Ela...
Ela não é muito...
Certeza que ela deva ser
muito legal,
mas não é alguém
com quem você deveria andar.
Temos uma situação
bem precária aqui,
vivendo fora da lei e tal.
Então...
Sem mencionar que ela
acho que ela envenenou
a torta que fez para nós.
Enfim.
Fique longe.
Certo.
Diga oi ao Sandman,
aniversariante.
"Eu trabalhei ao lado
de Oraetta Mayflower
por muitos anos...
e senti que deveria trazer
certas ações dela
à sua atenção.
No ano passado,
muitos pacientes
da enfermeira Mayflower
morreram
em circunstâncias misteriosas."
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | AdctdGrl
rsquint | Josa
Legenda
curiango4 | AlexandreMT
Time Pink²
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E05 - The Birthplace of Civilization
UNITED Team
Quality is Everything!
Presidente Truman,
pede ao congresso
por fortes leis
anti-inflação
diz que devemos ser fortes
para vencer o comunismo.
E a forma de fazer isso é tendo
um programa anti-inflação,
incluindo controle de preço,
de salários,
de alugueis e de crédito
controles que realmente
segurem os preços
e o custo de vida.
Suba o cinco, não esqueça.
No que ele está trabalhando?
Satchel, diga ao chefe
no que está trabalhando.
Divisões longas.
Está ensinando a ele?
- Sou ruim em matemática.
- Engraçado.
Ninguém nunca diz
"Sou ruim em inglês."
O quê?
Nada.
Fizemos eles fugirem, eu acho,
depois de ontem a noite.
Eu imagino
que ele vá para casa.
Gaetano.
Está tudo bem resolvido,
não há guerra para lutar.
Ele vai para casa.
Você iria?
Eu iria o quê?
A Itália já era.
Transformamos em uma privada.
Esta é a terra de todos.
Cotação de valores alta.
Você voltaria?
Talvez ele consiga
outra cidade, então.
Cleveland.
Moreno está em Cleveland.
Não, você fique de olho.
O trem chegará semana que vem,
talvez antes...
10, 20 homens
do país antigo.
"Achei que poderiam ajudar",
ele irá dizer,
seu irmão,
mas não se engane.
São os homens dele...
E estão aqui
para dominar tudo.
Então o que faremos?
Fazer eu falar
ao invés de você não ajuda.
Muitas pessoas são ruins
em inglês.
Mas não são
orgulhosas disso.
O problema que tem,
é um problema de matemática.
Ou você os divide,
ou se multiplicarão.
Capisce?
Tenho que mijar.
Prepare-se.
Quando o tiroteio começar,
vamos desaparecer.
É a sobrinha.
Mostre o assovio.
Para sabermos
que é amiga da próxima vez.
Você tem comida?
Está muito quente
nas ruas para sairmos,
e comemos o que tínhamos
noite passada.
Tenho pretzels na mochila.
Quer uma bebida?
Vamos beber.
Não, senhora.
Vamos lá.
É seu aniversário.
Você cresceu.
O quê,
achou que tinha esquecido?
Merda, queria estar com vocês
para celebrar e comer bolo.
- Bolo?
- Mas isso deve servir.
Licor me deixa estranha.
É o que eu espero.
À minha linda sobrinha
e mais uma volta
ao redor do sol.
Vou beber por isso.
Tia Zelmare,
o que faria se visse
algo errado?
Algo que você conseguiria
consertar?
Nada.
- Como assim?
- Nada mesmo.
Porque é criminosa?
Não sou criminosa.
Está dizendo que é inocente?
Não sou inocente desde que
tio Charlie me pegou aos 9 anos.
- Não entendi.
- Não somos criminosas.
Somos foras da lei.
- Criminosos jogam o jogo.
- Que jogo?
- Vida. Terra.
- Sociedade, certo?
Eles tem suas regras.
Banco e família.
Um dólar honesto
por um dia de trabalho.
Políticos e eleições.
E os criminosos,
estão do outro lado disso,
mas ainda jogam o jogo.
E se joga muito,
quer ficar legítimo.
- Já os foras da lei...
Rejeitamos o jogo.
Sociedade.
Não temos crime organizado,
porque nosso crime
é a liberdade.
Sem regras.
E nada está quebrado,
e não tem nada para consertar.
Só queremos viver
enquanto estamos vivos
e morrer com uma arma
em nossas mãos.
Você é um pouco fora da lei.
- Eu?
- Sim.
Sua mãe vê isso também.
Nos olhos.
Por isso ela disse:
"fique longe."
Não sou fora da lei.
Então é de esquerda
ou de direita?
Nada dessas coisas.
É o que então?
Sou Ethelrida Pearl Smutny.
Sou única.
Só vim trocar de camisa.
O quê?
Qual o problema dela?
Onde está indo?
- Prenderam seu filho.
- Eu sei, estou cuidando disso.
Como cuida do seu outro filho,
em um porão com um irlandês?
Vamos lá.
Falamos sobre isso.
Fizemos isso.
E lá está ele,
comendo a comida dos outros.
O Doutor vai pagar
a fiança do garoto.
Ele apanhou, mas está bem.
Vou pegar ele.
Ele não é meu único garoto lá.
Todos eles precisam de fiança.
Então o Doutor
vai resolver isso.
É melhor você sair
da minha frente.
- Tem algo a me dizer?
- Não desconte isso na mamãe.
Você não vai lá.
Loy Cannon,
você sabe que é melhor
não se meter
entre mãe e filho.
- Estou cuidando disso.
- Está cuidando disso. Bom.
Mande uma carta para o papa.
Ouviu isso, mamãe?
Papai está cuidando disso.
Tenho duas bebezinhas
lá em cima dormindo.
Vai cuidar delas, também?
Talvez no hospital
ou no cemitério?
Logo mais,
tudo o que teremos aqui
- é uma casa cheia de roupas.
- Eu disse que estou...
Gosta do casaco
que está usando?
Da comida que está comendo?
E você, Sua Majestade?
Gosta da vista do seu quarto?
Dos cobertores chiques?
De onde acham
que tudo isso vem?
Do fio da navalha.
O quê? Deveríamos ficar ricos
e permanecer ricos, como?
Rezando?
O garoto foi ao clube
e a polícia bateu nele.
Age como se não pudesse
acontecer só de andar na rua.
Agindo
como se eu fosse o vilão,
quando tudo o que faço
é lutar por essa família.
Não gosta
de como isso está indo?
Está com medo
de se arriscar?
Que pena.
Estamos no passeio agora
e não podemos sair
até que a montanha russa pare.
Agora tire
a merda desse casaco
e me dê
uma merda de um café!
Posso escutar um...
Minha boca
está com gosto de metal.
A lei soltou
suas obturações.
São dos seus dentes
que você sente o gosto.
Sei o que parece.
Isso é uma prisão
ou uma cadeia?
O garoto tomou
uma bela de uma surra.
Ele só não esteve
nessa jaula antes.
Graças ao Pong aqui.
Usando esse chapéu.
Eu o levei para os fundos
assim que os vi.
- Éramos minoria.
- Isso é bom.
Fale isso para o chefe.
"Éramos minoria
por isso que seu mais velho
vai enfrentar as grades
por uma década."
Você escuta música?
Pergunte para o garoto.
Pergunte para ele.
Leon lutou.
Ele lutou bravamente.
Ele nem deveria estar lá.
O filho do chefe.
Menor de idade.
O cu cheio
de bebidas e sífilis.
Estou fodido.
Preferível
eu morder a própria garganta.
Voltaram para a caixinha?
Abra o portão.
Vamos ver
quem acaba dentro de uma caixa.
Sabe por que os EUA
adora uma história de crimes?
Porque os EUA
é uma história de crimes.
Mas aqui está o problema.
Quando ouvimos essas histórias,
para quem torcemos?
Não para o pobrezinho
que foi pego. A vítima, não.
Torcemos para quem a pegou.
O cara com a arma.
Veja, esse país ama um homem
que pega o que quer.
A menos...
A menos que esse homem
pareça com você.
Capisce?
Então, o cidadão de bem
olha para mim,
eles veem um cara usando o crime
para ir em frente.
Mas vocês?
Tudo o que eles veem
é crime.
E é por isso que vão perder.
Porque posso pegar
todo dinheiro e buceta que quiser
e ainda concorrer
à presidência.
Mas vocês?
Sempre vão ser
a parte fraca.
Diga a ele que é hora
de se render.
O que ele vai fazer?
Loy.
Cara, vá se foder.
Não temos tempo para isso.
É sobre o filho dele.
O que o homem vai fazer?
Acordo ou guerra?
O diabo vive no passado.
Não há como voltar
a ser como era.
Diga a ele que manterei
o menino seguro.
Aconteça o que acontecer.
Vamos trazê-lo
de volta para casa.
- Vamos vigiá-lo.
- Não.
Todos vocês vão morrer.
Vá embora.
Sou eu, Palomino. Abra.
Noite difícil?
São todas difíceis.
Grande batida, ouvi dizer.
Derrotaram alguns
caras maus.
Você deveria ter ligado.
Não é caso seu.
Claro, mas você e eu
somos parceiros.
Então, qualquer coisa
que precisar. Compreende?
Não somos parceiros.
Isso é particular.
Acho que a história
não acabou bem
para a garota da foto.
Não, ela morreu.
Esposa?
Era pra ser.
Enquanto eu estava
no exterior.
Caramba.
Como ela morreu?
O quê?
Eu disse "Como ela morreu?"
Se não se importa
que eu pergunte.
Nelson Beets.
Invadiram
enquanto ela dormia.
Estuprou-a, estrangulou-a
com a própria calcinha.
Recebi a carta
quando estava na França.
Me fizeram limpar
minas terrestres...
Porque sou muito preciso.
Tenha um sistema,
nunca varie.
Enquanto outros caras estavam
se explodindo em pedacinhos.
De qualquer forma,
recebi a carta uma manhã.
Saí para limpar um campo.
Simplesmente deitei
bem ali na grama.
Devo ter ficado lá
três, quatro horas.
Sabe, eu juro...
As nuvens parecem
diferentes lá.
Diferente como?
Não sei. Francesas, eu acho.
Qual era o nome dela?
Precisa de alguma coisa?
Não. Só...
Tive uma visão
ontem à noite, só isso,
enquanto fazia
minhas orações.
"Sacuda a árvore",
disse o Senhor.
"E seus suspeitos cairão
como fruta doce e madura."
Então é isso que vou fazer.
Achei que iria querer
ir comigo.
Tenho que...
Há muita papelada.
Grande correria.
O capitão disse "Fique com Odis"
Ele será seu guia."
Sim, mas está aqui
há quanto tempo, 25 anos?
Estou surpreso que não deram
seu nome à uma rua.
Você vai ficar bem.
Entendido.
Te conto se alguma coisa
acontecer no meu dia.
Sim. Faça isso.
Calamita. Calamita, não.
Ele está certo.
É engraçado, não é?
Como Charlie Chaplin.
Vamos.
Ele acha que pode
assustá-los, seu irmão.
Como se fosse Halloween
e fôssemos crianças
com nossas doçuras
ou gostosuras.
Como Josto os assusta?
Um vento já o derrubaria.
O mais importante é
que se você assusta
um animal, você não sabe.
Às vezes, ele reage.
Você tem que matá-lo.
Chefe, estou tentando...
Temos que fazer uma jogada.
Uma jogada de verdade.
Chaplin.
O que é isto?
É... Café.
Chama isso de café?
Sim, com, aparentemente,
leite e açúcar.
Leite e açúcar?
Sabe qual o problema
desse país?
O Jesus de vocês
parece uma mocinha.
E todos pensam que, um dia,
serão presidentes.
Então ninguém faz o trabalho
que deve fazer.
Na Itália,
se somos pagos para varrer,
nós varremos.
Se pagamos vocês
para fazer um café,
façam um café
como o de Michelangelo.
Chefe, por favor,
pode sentar-se
e deixar a porra do garoto
em paz?
Você acha engraçado
um homem escorregar no gelo?
Gelo que você
deveria limpar.
É seu trabalho.
Mas você acha engraçado
porque seu Jesus mocinha
diz a você
que não vou retribuir
com violência.
Bem...
Sou italiano.
E, na Itália,
eles tiveram que pregar
nosso Jesus na cruz.
Senão, ele desce
e mata cada infeliz
de Jerusalém.
Por que fez isso?
FELIZ ANIVERSÁRIO
Bem, isso vai agradar a ela.
Sr. Cannon.
Precisa nos convidar a entrar,
Thurman.
Sim, claro. Entrem.
É para nossa filha.
Ela completa 17 anos hoje.
Isso...
Como você está?
A noite foi longa, Thurman.
Não teste minha paciência.
Sr. Cannon, eu juro,
seja o que for,
podemos consertar.
Você me pagou
com meu próprio dinheiro.
- Nós...
- Roubou minha casa,
seu representante
atirou em dois dos meus,
e você deu a volta e me pagou
com meu próprio dinheiro,
preciso dizer, admiro a coragem,
porque a noção foi zero.
Eu gosto de bolo.
Não, não é você.
É o número zero.
Temos biscoitos.
Posso dar alguns
para seu filho.
Sente-se!
Ele parece meu filho?
Ele parece ser meu filho?
Bem...
Diga o seu nome.
Zirominu Guglielmo Fadda.
Eu troquei por ele.
Você...
Troquei meu filho com o inimigo
por poder.
A mãe chora até dormir,
mas eu?
Durmo igual criança.
Entendeu?
Eu farei o que for preciso
para vencer.
Sim, senhor.
Dê um pedaço de bolo
ao garoto.
Seu negócio agora é meu.
Esta tarde
você assinará o contrato.
Sr. Cannon, por favor.
Não, não.
Já passamos de "por favor".
Agora é:
"Como quiser, chefe.
Só não me mate."
E também vai me dizer
onde está sua irmã.
Andei investigando.
Zelmare Roulette.
Que nome!
Ela e sapata índia dela.
Elas fugiram da prisão
e agora estão aqui.
Eu quero elas.
O que vai fazer?
A porra que eu quiser fazer.
- A culpa é minha.
- Thurman.
Não.
Eu deveria ter perguntado a ela
onde...
Mas...
É minha primeira vez, sabe?
Dever dinheiro para um...
E eu não...
As regras, sabe?
Quais são elas?
As regras são você me dizer
o que quero saber,
ou pintarei a sala com você
e esperarei sua filha.
Certo.
Bom.
Cheguei. Qual é o problema?
Sabia que você era problema
quando te vi.
Senhorita Smutny.
Entre.
Agora.
Todos esses anos educando
crianças de cor,
nunca um agente federal
veio ao meu escritório.
e pediu para falar
com um aluno.
Pode nos dar um minuto?
Estive pensando
sobre você.
Sobre mim?
Aluna nota 10,
pelo que disseram.
Fala um idioma estrangeiro.
Meu Deus.
Sua tia, por outro lado...
ela vai atrás
de um xarope para tosse
e termina num espancamento
de uma mulher grávida
e na execução do marido.
Um assalto armado que deu
US$ 9,58 a Zelmare Roulette.
Achou que ela foi presa
por desordem?
E tem a amante dela,
Swanee Capps.
Foi a substituta
no assalto ao banco
que matou o gerente,
pai de três
e treinador de um time
de futebol americano.
Essas são as pessoas
que está protegendo.
Sei que são família.
Sei que estão ao norte
da cidade.
Os caras de cor
falam de "nós vs. eles"
e "temos que nos unir"
e sei lá o que mais.
Mas se você se acha civilizada,
e sei que acha,
tem que agir
como civilizada. Ponto.
Então, eu pergunto.
Cadê a sua tia?
Civilizada?
Sim, foi que falei.
Sabe que a África
é a terra natal da civilização?
Significa que os ancestrais
de nós dois
vieram da mesma savana verde.
Tirei 10 em antropologia.
Isso é fato.
Fascinante.
Mas...
Ouça, estou atolado na cidade
há 10 dias
e preciso ir para casa
ver minha família.
Então simplificarei.
Diga onde sua tia está
ou te farei ser expulsa.
- Senhor...
- Agora é "senhor".
- Por favor...
- Não.
O Senhor disse para balançar
a árvore e é o que faço.
A sua vida ou a dela.
Uma seria arruinada.
Qual será depende de você.
Chefe,
- deixe-me explicar.
- Levem-no para casa.
A mãe dele
está muito preocupada.
Pode fazer isso, certo?
Claro que sim.
Nem queria estar lá.
Depois.
Prontos para trabalhar?
Sim, senhor.
Iremos em 5 minutos.
Armem-se.
Todas as viaturas,
as fugitivas suspeitas
estão no hotel New Parie.
Estou a caminho
e peço reforços.
Entendido.
Eu poderia me acostumar
a isso.
O quê?
Mastigar vitaminas gostosas
e bebendo licor
de prateleira superior?
Alguém tem estudado
o próprio vocabulário.
Tenho tentado ser meticulosa
na minha locução.
Menina,
não sei o que falou,
mas gostei de como soa.
- Mãos.
- Senhoritas!
Cubram-se.
Que se dane.
Vamos logo com isso.
Você é a vomitadora?
Então você é a atiradora.
Dê-me minha arma
e te mostro.
São ousadas. Deus me ajude,
mas adoro meninas ousadas.
Vistam-se.
Senhor,
estupre ou nos mate logo.
Morrer é muito fácil.
Vocês me devem
e as colocarei para trabalhar.
- Não somos putas.
- Não preciso de putas.
Preciso de soldados.
Soldados invisíveis.
Soldados que o outro lado
não podem ver.
Quem é mais invisível
do que vocês?
Em qual quarto estão
a preta e a índia?
313.
Não gostamos de chefes.
Gosta de balas?
O que quer que façamos?
Ei, ei, não me toque!
Não me toque!
Filho da mãe.
- Boa tarde.
- Tarde.
Quer um café, Doutor?
Hoje não, Nadine.
Falarei com você?
Ou falarei com ele?
Por favor.
Sente-se.
Onde está o Conselheiro?
Por favor.
Você já...
Você já viu um bebê
numa caixa?
- O quê?
- Um bebê humano.
Não um, como diria...
Um cachorrinho.
Um filhote.
Chamamos de filhotes.
Sei como são chamados.
Ouça, idiota.
Esses encontros
com o conselheiro...
Acabaram.
Você não está escutando,
então iremos parar
de nos falar.
Indique que você entendeu
o meu inglês.
Achei que disse
que não nos falamos mais.
O quê?
Falou que não vai
conversar mais.
Mas continuou a falar.
Acha que é tão esperto?
Vamos ver o quão esperto
você é
falando com a minha faca.
Espere.
Você já viu um bebê
numa caixa?
Eu fui um
bebê numa caixa,
politicozinho.
No barco, vindo.
Só minha mãe e eu.
Ela tinha 15 anos.
Minha mãe morreu
chegando
no porto de Nova York.
Tuberculose, lá no porão.
Então ficou só eu,
um bebê numa caixa.
Bem-vindo aos EUA.
Todo mundo
tem uma história triste.
Não, não, não.
Não está entendendo.
Não estou dizendo
para sentir pena de mim
O que estou dizendo
é que você precisa saber.
Que não há um monstro
na Terra
mais forte
do que um órfão
numa caixa.
Quando estiver morto na rua
com merda nas suas calças,
lembre-se disso.
Você devia ter ouvido.
- É um fato?
- Sim.
É um fato.
Nadine.
Acho que quero café agora.
Filho, detesto ser quem
te contará,
mas você entendeu errado.
Seu compatriota,
Machiavel...
Ele escreveu
"Aquele que quer ser obedecido,
precisa saber
como comandar."
Obrigado, Nadine.
Como tentei te dizer,
não sei como fazem
no seu país,
mas aqui nos EUA,
respeito é conquistado.
Ebal...
Ele conquistou meu respeito.
Mas você...
Você...
Vocês são só garotos
fazendo uma bagunça
que um dia
terei que arrumar.
Obrigado
pelo café, Nadine.
Devíamos ir.
Os tiras chegarão logo.
Não merecem ficar aqui
na rua assim.
Chefe, precisamos ir.
Vamos.
UNITED Team:
Quality is Everything!