Anteriormente...
Você precisa de mim.
Não sou só músculos.
- Doutor morreu.
- Repita esse nome!
- Chefe!
- Diga o nome dele!
- Ele é primo do Happy.
Vamos precisar do Happy
se quisermos vencer, cara.
"Querido Dr. Harvard,
escrevo para informá-lo
das ações
de uma de suas enfermeiras."
Tentativa de homicídio,
palpite das autoridades.
"Pacientes mortos,
bens pessoais furtados,
- medicação roubada."
- Não.
"Acredito que tenha
que se perguntar:
É o tipo de enfermeira
que confiaria pacientes
no seu zelado
estabelecimento?"
Seu negócio agora é meu.
Esta tarde,
você assinará o contrato.
- Satchel está morto.
- Chefe.
Se não conseguir correr,
faça como treinamos.
Lembre-se,
se eu não voltar,
estou morto ou na cadeia.
CHEFES DO CRIME NA MIRA
A DESARTICULAÇÃO
DE ORGANIZAÇÕES CRIMINOSAS
É A PRIORIDADE
DA PREFEITURA
SANGUE NAS RUAS!
CIDADE SITIADA
GUERRA
DISPAROS!
SANGUE NAS RUAS
A GUERRA DAS GANGUES
EMERGE NAS RUAS
CIDADE EM ESTADO DE SÍTIO
CORPOS
PREFEITO VOTA PARA ELIMINAR
A PRAGA DA VIOLÊNCIA DAS GANGUES
VIOLÊNCIA REINA!
CORPOS SE EMPILHAM
NO DESPERTAR
DA GUERRA DAS GANGUES
SANGUE
ASSASSINATO
ASSASSINADO!
FIQUE EM CASA
FIQUE VIVO
GUERRA DAS GANGUES
A POLÍCIA DE KANSAS CITY
VAI REFORÇAR O TOQUE DE RECOLHER
MANTENDO OS CIDADÃOS
EM SEGURANÇA
ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
Salute.
Salute!
Polícia! O jantar acabou.
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
Vamos.
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
- Vamos.
- Certo, vamos.
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | Wendy
rsquint | Josa | curiango4
Legenda
MadGirl² | Time Pink
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E10 - “Happy”
Ele vai tentar
pegar sua fortuna.
Qualquer coisa
que o leve ao "sim".
Lembre aquele garoto
quem pagou a fiança do pai dele.
Há quanto tempo
corto o seu cabelo?
Alguma vez te cortei?
Ele vai tentar tomar posse.
Talvez.
Mas ele é um garoto
do interior.
Por que quer a perturbação
da cidade grande?
Poder.
LIONEL HALLOWAY
APELIDO: HAPPY
DATA DE PRISÃO: 05/10/45
ACUSAÇÃO: ROUBO DE GADO
Antes de tudo,
o que houve com seu primo Leon,
precisa ser discutido.
Era para cuidar dele.
Mostrar como tudo funcionava.
Sim, mas quantos strikes
valem um strikeout?
O garoto
não sabe amarrar o sapato.
Deveria ter ligado.
- Primo meu, problema meu.
- Tem razão.
Sem desculpas.
Perdendo esta guerra,
não está?
Sempre está perdendo.
Até vencer.
Por isso,
chamam de mais fraco.
De onde venho,
importamo-nos
com nossos antepassados.
Valorizamos
a sabedoria deles.
Como uma pedra
conhece o rio.
Achamos que você está
perdendo a cabeça.
Quem acha?
Pais, avós.
Meeiros.
Homens nascidos
da escravidão
que escaparam da corrente
e do laço do carrasco.
Décadas que nos dizem
que a única coisa
pior do que viver na escuridão
é adentrar a luz.
Então, o quê...
Nascer no buraco,
morrer no buraco?
Sua foto está no jornal,
e acha que é só uma foto sua?
Estamos todos lá, juntos.
Se a polícia decide
estourar uma cabeça,
não se ligam pra qual cabeça,
desde que seja da cor certa.
Precisamos de sua ajuda,
Happy.
A família.
Ele não é minha família.
A minha mãe e a sua,
são como irmãs,
o que significa
que os filhos deles são família.
A esposa dele é sua família.
Isso faz dele família.
Tenho um primo
no corredor da morte.
Quer que eu faça o quê?
Que me sente com ele
quando ligarem a cadeira?
Eu preciso de influência.
Logo.
Algum apoio do interior
para me inflar.
Mostrar às pessoas
que estou aqui para ficar.
Essa é a Cosa Nostra,
garoto.
Não um bandido qualquer.
Acha que vai fazer o quê?
Tirá-los da cidade?
Não preciso
que eles desapareçam,
só que sejam postos
em seus lugares.
Tem pressão de Nova York.
Ninguém consegue mais
suportar uma guerra.
Você tem todos
os açougueiros do seu lado.
Primos do Texas.
Contrabando de Oklahoma.
Merda.
Você me faz parecer importante.
Talvez devesse estar
me ajudando.
Eu disse que isso
era um erro.
Lionel Halloway,
pare de brincadeira.
Quer falar sobre
uma mão lava a outra,
isso serve
para os dois lados.
Não importa o que acha
dessa guerra, estamos nela.
Eles mataram meu filho.
Dez anos de idade.
Ele nunca fez nada
para ninguém.
E eles o mataram.
E agora eles querem
nos extinguir.
Nós.
Porque depois
que eles me matarem,
eles irão atrás de você.
Duas semanas.
Terá o nosso apoio,
e que todos saibam,
na prefeitura e nas ruas.
Mas tem que acertar as coisas
com meu primo.
Quanto?
Diga a sua mãe que sinto falta
das verduras dela.
Duas semanas.
Será suficiente.
Mas temos
que pôr um fim nisso logo.
Se eu matar os irmãos,
Nova York vai enviar mais dois.
Não ligue para eles.
Quero justiça para meu filho.
Depois fazemos um acordo.
Parabéns.
É o favorito do mês.
O prefeito ligou,
viu sua foto no jornal.
Disse que gostou
muito do que fez.
Quero manter as ruas seguras,
capitão.
Está tomando cuidado?
- Por quê?
- Se ataca quem protege você,
vai acabar se dando mal.
Licença.
Weff.
Tenho seu nome em uma bala.
Quer se encontrar
para receber, pessoalmente?
Sinto muito.
É contra a política da polícia
receber presentes de gangues.
O que é irônico, já que posso
te dar quantas balas eu quiser.
Sinto sua falta, garoto.
Quando voltará para casa?
Estou em casa agora.
Acha que não tenho registros
de tudo que me roubou?
Talvez mande para o prefeito,
e ver o que ele acha
do policial herói dele.
Garoto?
Filho da mãe.
Que merda do caramba!
1, 2, 3, 4, 5!
O que é isso?
- Vai ficar calmo?
- Chefe...
Precisamos acabar
com esse policial.
Atacar onde dói, a cidade
precisa voltar para nós.
Chefe,
temos notícias de Nova York.
Eles querem
que isso termine.
É muito...
barulhento.
Barulhento?
Desculpa.
Nossa luta pela vida
está deixando as pessoas
sem conseguir dormir?
J., cara, venha aqui.
Quantas pessoas matamos,
e quantos de nós
acabamos perdendo?
É uma guerra,
não é boa para negócios.
Sim?
Está deixando ser pessoal.
Não pode ser pessoal.
Vamos lá.
Precisamos de outro preto.
- Sim.
- Alguém apenas esperando
pensando que pode comandar.
Alguém fraco,
mas que pensa que é forte.
Quer substituir Cannon?
Alguém que dê para lidar.
E o que acontece
com o atual chefe?
Isso é um problema
pro cara novo.
Mas acho que é algo
que rime com "cincinato".
J, e aquele policial
X9 do caralho?
Ninguém vira contra nós
e continua vivo.
SALA DE LEITURA
PARA PESSOAS DE COR
BASTA É BASTA
POLÍCIA INVESTIGA MORTE
DE HAROLD BARNES
OBITUÁRIOS
MORTES LOCAIS
Acha que a tia Zelmare
está bem?
Não tem armadilha
que ela não consiga evitar
ou um buraco
que ela não se encaixe.
Mãe...
realmente
somos amaldiçoados?
Sua bisavó estava
presa no Mississippi.
O pai dela
estava vindo em um navio.
O capitão do navio
era o próprio diabo.
Theodore Roach.
Teve uma tempestade.
A água entrava pelos lados.
100 homens juntos
na parte de baixo,
nunca tinham visto o oceano,
e estavam quase afundando.
E aquele homem,
o capitão...
Ele apenas observou,
rindo e rindo.
- O navio afundou?
- Não naquela noite.
Mas eles foram
jogados em algo com força,
e em um momento, o capitão
chegou perto o suficiente
para que seu tataravô
segurasse ele
e ele enforcou aquele homem
com sua própria boca
cheia de água do mar.
Sua avó tinha seis anos
quando o viu
pela primeira vez.
O Roach.
Olhos costurados,
nariz de madeira.
E ele esteve conosco
desde então.
Você já o viu?
Sinto o cheiro dele
mais do que o vejo.
- Maré baixa, sons...
- Como cordas que rangem.
Ou as ondas.
Então ele é meu agora.
Não podemos nos livrar dele?
Ficar livres?
Sua tia tentou, mas...
Ela não é o que ele gosta.
Do que ele gosta?
Raios de sol.
Bem, acabamos de carregar.
Mais do que 5 mil
em mercadorias.
Eu devo ficar aqui
por algumas noites,
ficar de guarda.
Eu posso dormir no sofá,
aqui embaixo.
Eu tenho uma escopeta carregada
perto da minha cama,
e meu sono é bem leve.
Sim, senhora. Sensível.
Todo cuidado é pouco,
esses dias.
Bem, vou fazer a janta.
Já ouviu o Bird?
- Quem?
- O saxofonista?
É legal.
Quero falar com o seu pai.
O quê?
Loy Cannon. O chefe.
Pode me ajudar,
me dizer para onde ir?
- Quer falar com o meu pai?
- Eu descobri...
Como ter a casa de volta.
- Por favor.
- Olá.
- Oi.
- Não deixe ela me pegar.
O quê?
Oi!
Deixe-me olhar para vocês,
o casal feliz.
É, você nos pegou.
Lemuel Cannon. E você é?
Querida, quero saber
se pode ir ao meu apartamento.
- Não tenho nada te a dizer.
- Calma, querida,
não façamos isso
na frente do seu namorado.
- Ele não é meu namorado.
- Mais para um pretendente.
Certo, quer fazer isso aqui?
Devolva o meu anel!
Isso mesmo.
Sei que roubou ele de mim.
E já estou quase indo
até a polícia.
- Sem polícia.
- Ótimo, ligue para eles.
Posso falar também sobre
o que eu vi lá em cima.
Todos os seus objetos,
cartas de mortos,
garrafas da morte, evidências.
E também como gosta de envenenar
a torta das pessoas.
E quem vai acreditar
em você?
- Eu acredito nela.
- A quem isso interessa?
Como é?
O Diabo tem um lugar especial
no inferno
para gente de mente pequena
que trai seus amigos.
Que levam vantagem
de seus atos caridosos.
Você precisa
ir embora agora.
Esse lugar é acima ou abaixo
do lugar que você vai?
Existe uma palavra
para gente como você.
Não, essa é a sua palavra.
Você a inventou para te fazer
se sentir melhor.
Mas não é o que eu sou.
Vá embora.
Qual é a sensação
de ter certeza que está certo
e saber
que ninguém se importa?
Eu vou te ver
em seus sonhos.
Obrigado por arranjar
tempo para mim tão rápido.
Uma pergunta
antes de começarmos.
Com quem estou falando...
- Ele ou você?
- Está falando com Leon.
Ele comandará
as coisas na cidade.
Estamos aqui
só para apoiar.
Ótimo. Não é ótimo?
Muito bom.
Claro,
se quiser substituir Loy,
sabe como isso funciona.
Só fico triste de não poder
matá-lo duas vezes.
Fiquei sabendo
da surra que ele te deu.
Algumas pessoas
não respeitam uma promessa.
Não fazemos promessas.
- Fazemos acordos
- Então vamos fazer um.
Leon vai assumir
todo o território de Loy,
incluindo os matadouros
na zona leste. E...
Vai dar a ele uma parte
do caminhão.
Jesus.
Não sou fodido assim
desde a prisão.
- Espere...
- Absolutamente não.
Sou um vereador da cidade
e estou entrando.
O que é isso?
Uma reunião ultrassecreta?
- Quem é esse?
- Meu sogro.
É incrível vê-lo andando
e falando, não acha?
Considerando que é feito
de massinha.
Posso falar
com você lá fora?
Só sabe
que estou tendo um dia ruim
ou fica me vigiando?
- Pode rir, cabelo seboso.
- Está tudo bem?
Ainda não tenho certeza.
Certo. Seja rápido.
Tenho uma guerra para vencer.
Certo, usarei palavras pequenas
porque sei que seu QI é baixo.
O casamento já era.
Você e sua gangue sebosa
são inimigos do público.
Então, estou rompendo essa união
como vidro numa emergência.
Me ouviu?
Não ligue. Não escreva.
O que significa,
"gangue sebosa"?
Significa que ele
é um idiota.
- Eu sou um idiota?
- Sim.
Não é hora de cancelar
o casamento.
É hora de renegociar
os termos do acordo,
pois sabe que estou
com problemas
e vou fazer de tudo para não ter
mais nenhum problema.
Mas você não tem
inteligência para isso.
Ouça-me, grande gênio.
Você e sua espécie
estão sendo expulsos da cidade.
Não precisa ser um mago
para ver isso.
Estou fazendo
um favor a nós dois
fugindo de você
como de um peido no elevador,
que é o que você é.
Você é louco.
Sou um vereador.
Não pode socar um vereador.
Aparentemente, pode sim.
- Você bateu nele para mim?
- Sim.
Estou comovido.
Deixa disso.
Somos irmão, não?
Venha aqui, grande idiota.
Venha aqui, garoto.
Está tudo bem.
Chefe.
Você ainda está vivo.
Espero que sim.
Alguma informação
sobre o policial, Weff?
A polícia invadiu
Apex esta manhã.
Espalhei a notícia.
Não tem muito tempo nesse mundo.
E quanto aos nossos amigos
na polícia?
Estão na deles por enquanto,
eu suponho.
Esperando para ver
como as coisas vão ficar.
Como ratos fugindo do navio.
Chefe.
Charlie ligou.
Ele está de vigia.
Ele disse que há duas horas
os italianos receberam visita.
Era o Leon.
O traidor será traidor.
Happy estava com ele.
Estava nevando
quando Satchel nasceu.
Meio da noite.
Por que os bebês sempre vêm
no meio da noite?
É a lua, minha mãe dizia.
Os bebês vêm como a maré.
Buel deu à luz
em uma banheira com a mãe dela.
Eu estava lá embaixo
com as meninas.
Juro que não consegui ouvir
nenhum som.
Minha senhora.
Passando uma cabeça de 30 cm
por um orifício de 15 cm.
No meu melhor dia...
Tenho metade dessa força.
E esse não é meu melhor dia.
Não, senhor.
Isso ficou para trás,
eu acho.
Ei, garoto.
O que está fazendo aqui
sozinho?
Me escutou, garoto?
O que tem,
merda nos ouvidos?
Não.
Não o quê?
Sem "você".
Sem "garoto".
Sem fazer o que você diz.
Não para tudo.
Esse é o meu mundo.
Eu sou o chefe.
E eu que te digo...
O que fazer.
Agora saia daqui.
Ligue o carro...
Odis, te devo uma.
Sinto sua falta, garoto.
Quando vem para casa?
4, 5, 6 indiozinhos.
7, 8, 9 indiozinhos.
Alegre-se, Palomino.
1, 2, 3 indiozinhos.
4, 5, 6 indiozinhos.
7, 8, 9 indiozinhos.
10 num pequeno bote.
O tira não está em casa.
Eu deixei
uma surpresa para ele.
Mas esse é o carro dele.
Foi pego por uma viatura
essa manhã.
Aposto que ele volte para casa
do mesmo jeito.
Está bem.
Fique na rua.
Mantenha seus olhos abertos.
- Esperar no carro?
- Sim, vamos lá.
Obrigado pela carona, Jimbo.
Conhece a história de por que
o papai me mandou embora?
Acho que sim.
Você se meteu em problemas.
Groucho tinha aquela filha
com grandes...
Groucho?
Certo. Ela é...
Ei, agora, o quê...
Qual o nome dela mesmo?
Adelina.
Tão bonita.
Ninguém nunca amou alguém
como eu amei ela.
Quantos anos você tinha?
11.
Mas já era como um boi.
É, é.
Tenho um pauzão também,
sabe.
Grande como um picles.
- Apenas termine a história.
- Está bem.
Todos os dias eu a seguia
para casa depois da escola.
"Adelina, eu te amo.
"Adelina, meu coração
é como a lua,
e você é o sol."
O que isso quer dizer?
Quem se importa? Funcionou.
Então, nós...
Na escada de incêndio
fora da janela dela.
1, 2, 3 indiozinhos.
E eu estava no paraíso.
Mas então...
o pai dela, Groucho,
me agarrou pelo pescoço
me puxou pela janela
e começou a me estrangular.
Eu tinha 11 anos
e ele me estrangulando.
E Groucho era...
Eu me lembro...
Ele era, tipo,
o seu tamanho agora.
Adelina,
ela batia nas costas dele.
"Papai, por favor!
Papai, pare!" Mas...
Ele ia me matar.
O menino
que pegou a garotinha dele.
Então, o que você fez?
Sabe, no chão tinha...
O vidro da janela.
Eu peguei um pedaço e...
Onde?
Por isso...
- Por isso ele...
- É.
Por isso o papai
te mandou embora.
De volta para Sardinia.
Mas então, a guerra veio.
Os fascistas
destruíram tudo.
Tivemos que escapar.
Tivemos que nos esconder.
Você quer que a gente
coloque você na cama também?
É, você é um idiota.
Eu vi coisas.
E eu, 11 anos de idade.
Eles mataram Giuseppe.
E eu fiquei sozinho.
Três semanas, comendo
apenas a casca das árvores,
calçando os sapatos
de um morto.
Estamos aqui agora.
Tudo o que aconteceu...
Venha aqui.
Rápido! Eu preciso mijar.
Que merda?
Oi, senhora.
Você está bem?
Sim, só fiquei...
Um pouco assustada, só isso.
Como sou tola.
O que está fazendo aqui?
Sra. Mayflower,
você precisa vir conosco.
- O quê? Onde?
- Temos um mandado de prisão.
Pelo meu...
Ele acordou.
O administrador do hospital,
Dr. Harvard.
Então, a delegacia mandou
levar você.
Que notícia boa.
Posso, talvez, só...
Só vou pegar minha bolsa.
Com licença. Isso...
Tire...
Tire suas mãos de mim!
- Polícia! Polícia!
- Senhora, somos a polícia.
- Só está piorando as coisas.
- Certo, isso deve ser algum...
- Algum mal entendido.
- Sim, senhora.
- Tenho certeza que é isso.
- Se eu puder...
Pegar... Pegar minha bolsa,
então... Jesus!
Meu nome
é Ethelrida Pearl Smutny.
Tenho um encontro marcado
com o Sr. Cannon.
Obrigada por reservar um tempo
para me encontrar, senhor.
Vou ser rápida.
Meu filho disse para ouvir
o que tem a me dizer.
Mas isso já era.
Sua casa é minha.
Seu negócio é meu
enquanto eu viver.
Que pode ser
por mais meia hora.
Exécution Sans Jugement Sous
Les Rois Maures De Grenade.
O quê?
Seu quadro.
É do Henri Regnault.
Pintado em 1870,
quando ele só tinha 26 anos.
Ele morreu no ano seguinte
na Batalha de Buzenval.
- Não é o original.
- Não.
Vi em uma revista.
Pedi para um conhecido
fazer uma cópia.
Era para me fazer parecer
fodão. Qual o nome mesmo?
"Execução Sem Julgamento
Sob os Reis Mouros de Granada."
Quer que eu devolva
a casa dos seus pais a eles.
Não, senhor.
Vim para dizer
que eles mereceram.
O empréstimo original
era de US$ 3500.
Os juros começaram em 10%
por 6 meses.
Isso dá US$ 6200.
- Eles roubaram de mim.
- Recuperaram o dinheiro.
E vendo que você escolheu
não matá-los,
penso que sentiu que a punição
devia ser monetária.
- Uma multa.
- Tomei a casa deles.
Falou que a casa é sua,
mas a escritura ainda é deles.
Eles ainda pagam
os impostos.
Eles te mandaram?
Uma garota
para o fator simpatia?
É isso que vê? Uma garota?
Conhece muitas garotas
que estudam arte europeia
e falam dois idiomas?
Vim por conta própria
para acertar as coisas.
Não se faz isso aqui.
Você está em guerra
e perdeu 27 homens.
- Algo assim.
- Não. Exatamente isso.
27 homens. Por tiro,
facada, estrangulamento.
27 homens precisando
de serviços funerários.
Tenho a fatura aqui.
O custo total
chegou a US$ 8700.
Não é assim que funciona.
US$ 8700
em serviços acordados.
Mais isso.
Anel de ouro.
A loja de penhores
te deu US$ 400, US$ 500.
Que deixaria você no...
Quem se importa?
Já te falei.
Não é assim que funciona.
Não. Não viu ainda a parte
que deixa isso inestimável.
A parte que fará você
me dar o que quero.
Há uma enfermeira
que é minha vizinha.
O anel era dela.
Então está me vendendo
um anel roubado?
Ela tinha
muitas outras coisas.
Pegou dos pacientes dela.
Guardava em um armário
ao lado dos obituários deles
e dos remédios que ela dava
para ajudá-los a partirem.
Essa enfermeira?
Os policiais a prenderam
ontem à noite.
Ela envenena as pessoas.
Entende?
E pega as coisas deles.
Uma recordação.
Como esse anel.
Então pensei.
De quem é esse anel?
Então...
Fui até a biblioteca
e pesquisei
em todos os obituários.
DONATELLO FADDA
EMPRESÁRIO - MORTO AOS 64 ANOS
Quero que devolva
a casa dos meus pais a eles.
E o negócio deles.
Todos os débitos perdoados.
E o que diabos você pensa
que tem que me fará fazer isso?
Vou te ajudar
a ganhar a guerra.
Se fizer isso,
poderá ter o que quiser.
Jure.
Eu juro.
Bom.
DONATELLO FADDA
EMPRESÁRIO - MORTO AOS 64 ANOS
UNITED Team:
Quality is Everything!