ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | Stark
rsquint | Josa
Legenda
AlexandreMT | Wendy
BigTasty | eryckcampista
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E02 - The Land of Talking and Killing
UNITED Team
Quality is Everything!
ZELMARE ROULETTE
ASSASSINATO, ROUBO A MÃO ARMADA
SWANEE CAPPS
ROUBO, CÚMPLICE DE ASSASSINATO
Deixe-me ver esse batom.
Gostei da sua roupa.
Obrigada.
Precisamos de uma caldeira
e alguns trapos para você.
E talvez confiscar,
como recompensa,
uma bebida certificada
que não seja de banheiro.
Fique limpa
e continuará livre.
A menos que tenha fugido
só para voltar.
Dê um fim nesses trapos.
Qual das damas
quer viajar pelo mundo
com este machão aqui?
Aceito uma carona.
Que diabos?
Feliz feriado.
Dibrell? Desça aqui.
É sua irmã mais velha,
e ela trouxe uma amiga.
Volte para a cama.
O quê?
O que está fazendo aqui?
Aparecendo
no meio da noite.
Esta é uma casa decente
com pessoas decentes.
Teríamos ligado, senhora,
mas não tínhamos dinheiro,
exatamente.
Ela não está brava.
Só mandona, como sempre.
Também não estou.
Que fantasias de Dia das Bruxas
são essas que estão usando?
Só fomos soltas
hoje de manhã.
Não tivemos tempo
de fazer compras.
Mas acho
que estou soando rude.
Não vamos deixar
a entrada superlotada.
Entrem, estão com fome?
- Faminta.
- Elas não podem ficar aqui.
Vocês não podem ficar aqui.
Uma xícara de café, pelo menos.
Ela é a sua irmã.
Vamos.
Olhe só para você.
Senhorita Crescidinha.
Desça aqui
e dê um abraço na titia!
- Aí, não...
- Não fique com ideias.
Ela é uma boa garota.
Sou a única
sentindo cheiro de gente morta?
Na prisão,
os ovo são em pó.
Os ovos são em pó.
Fale direito.
Estou ensinando ela.
Pensaria que a escola
aonde me mandaram após a reserva
teria sido demais
para o meu inglês,
mas estavam mais preocupados
em violar a nativa.
Olhe a língua.
Desculpe. Falei errado?
Parece que se virou bem
nos anos que estive distante.
Não vai ganhar esmola.
Ouça só você,
agindo como a irmã mais velha.
Não estava pedindo dinheiro.
Temos clientes em potencial.
Que tipo
de clientes em potencial?
Roubar um banco.
Vá para o seu quarto.
Agora.
Obedeça a sua mãe.
Conversamos amanhã.
Não te soltaram daquela prisão,
soltaram?
Vocês fugiram.
Libertamo-nos
sob nossa própria fiança.
O que aconteceu foi:
conhecemos uma prostituta
que anda com um dos Cannon,
e sabia
que eu era sua irmã.
Ela me disse que está na pendura
faz tempo com uns capangas,
sabe-se lá por quê.
Então, decidimos
vir pagar a sua fiança.
Capangas se tiver sorte.
- Não tem nada a dizer?
- Não preciso de sua ajuda.
Tenho tudo sob controle.
Quanto de juros
estão cobrando?
10% no primeiro mês,
depois escala a partir disso.
Não conte isso para ela.
Eu te disse. Não falei?
Desde o primeiro dia
não deveríamos
ter aceitado o empréstimo.
Era isso ou falir. E depois?
Isto é problema nosso...
Como disse em minha carta,
sra. Will,
uma ala de câncer
vai virar moda
em qualquer
hospital moderno.
Têm um flanco inteiro
lá na Clínica Mayo.
E arrisco dizer
que nossa elite de Missouri
merece a mesma qualidade
de tratamento
que os caipiras
de Minnesota.
Não concorda?
Diga o número.
E a não ser que você discorde,
estará escrito na placa:
"A ala do câncer
de Walter e Mathilda Will."
Tudo bem.
Mas prometa que não terá judeus.
Sem judeus...
- Acertou ele?
- Acho que sim.
Acha?
Como assim você "acha"?
Por que está tão magro?
Você sabe. Dias de salada.
Peguei aquele formol
que seu pai pediu.
Está aqui dentro.
Temos uma grande hoje.
Italianos,
com todos os gemidos
e roupas rasgadas.
É melhor esperar aqui.
Não gostam muito
de pessoas negras.
Sem ofensas.
Não devia fazer isso.
Olhe só para você.
Como uma moeda da sorte,
sempre aparecendo.
Uma moeda má.
Moedas más também aparecem.
E o que as moedas da sorte
fazem?
Trazem boa sorte.
Que pena.
Um erro, não uma tragédia.
E ela fala francês.
Sim, ela fala.
Idiota.
- Você conseguiu ou não.
- Acho que consegui.
- Acertamos o motorista?
- Quem? Que motorista?
- Eu te conheço?
- Sra. Fadda,
Oraetta Mayflower
do St. Bartholomew.
Meus pêsames pela sua perda.
- Você é a enfermeira dele.
- Sim, senhor.
Estava com seu pai
quando ele faleceu.
Mas quero que saiba
que foi tranquilo.
Como um bebê adormecendo.
Isso... Não faça isso.
Andiamo.
- Vamos.
- Andiamo...
- Obrigado.
- Você vai voltar.
- Chefe.
- Não.
Este maldito fracassado
não te direito de respirar
enquanto alguns...
Meu pai, seu chefe,
algumas pessoas,
melhores, são enterradas.
Ele ainda não foi enterrado.
Cale a boca, porra.
Não conseguia esperar o final
antes de sair?
Qual é o problema? Não deixaram
você falar no barco?
Quer me matar no funeral
do pai?
Garotos. Não briguem.
Meu coração já está partido.
Não se preocupe, mãe,
estamos brincando.
- Garotos brincando.
- E o anel?
O anel de seu pai.
Do mindinho.
- O que tem?
- Não podia esperar
até o corpo esfriar
antes de tirar o anel?
- Seu próprio pai.
- Do que está falando?
Ninguém pegou nada.
Durante a guerra,
matamos comunistas por Il Duce.
Porque era bom para os negócios
e para a família.
E os negócios
foram muito bem.
Depois os americanos
apareceram.
E a guerra mudou.
E Il Duce não era mais vantajoso
para os negócios.
Então tomamos uma decisão.
Primeiro, matamos Il Duce.
Depois o penduramos
de ponta cabeça na praça.
Veja.
Eu mantive os dentes dele
no meu bolso.
Veja.
Para me lembrar
dos negócios,
da família e do país.
Negócios, família, país.
Diga-me, irmão.
De qual lado está
nessa guerra?
Não.
A pergunta é:
De qual lado você
está agora,
criança?
Você pega o próximo.
Um, dois, três indiozinhos
Quatro, cinco,
seis indiozinhos
Um, dois...
Eu sei o que eu vi,
o que isso é.
- E o que é?
- Retribuição
por alguns percebidos leves.
- Contra a sra. Will?
- Não.
Contra mim. Já chega!
Senhor,
deve tomar um restaurador.
Algo para seus nervos.
Sua pressão está alta.
Ouviu? Estou hipertenso.
Se eu tiver um infarto,
coloque a culpa neles.
Em quem?
Os baderneiros.
Senhor, não está
fazendo sentido.
Disse que era um Ford azul.
5 dias atrás, tivemos
uma baderna nesse hospital.
Com indesejáveis.
Cara, eu não sou racista,
mas eram de origem italiana,
e eu os mandei embora.
E acha que está relacionado?
Filho, você é surdo?
Estamos falando
de um tiroteio,
combinado com vagabundos italianos
vindo até aqui
e eu, um cidadão de bem
de origem protestante
mantendo as regras
aqui nesse local,
para manter a pureza
dos bancos de sangue.
Dr. Harvard,
vou chamar um desenhista.
Para ver se ele consegue
reconstruir esse...
Como você disse?
Vagabundos?
E vou garantir
que seja aberto um B.O.
sobre o Ford azul,
com placa desconhecida. Mas...
Ajudaria se tivesse certeza
que o homem que viu
com a arma era o mesmo
que você removeu do hospital
dias atrás.
Eu vi...
Vou ser honesto.
Apenas vi a arma.
Sim, senhor.
Elas podem ser assustadoras.
Acha que eu deveria
aumentar a segurança caso...
Eu darei um retorno.
Não, não... não precisa.
Apenas use a maçaneta.
Ele é retardado?
Obrigado pela ajuda.
Entrarei em contato em breve.
Vamos.
Escute.
Não sou seu pai,
mas sou responsável
por você.
Essas pessoas aí dentro,
são seu sangue.
Mas elas amam você?
Eles respeitam você?
Sabe como descobre?
Eles abaixam a sua altura,
e olham nos seus olhos.
É quando descobre
que não está sozinho.
Capisce?
Capisco.
Lá vem ele, pode mandar.
Mande meu filho primeiro.
Qual problema,
não confia em mim?
Meu irmão. Como você está?
Lembra de mim? Gaetano.
Está perto o bastante.
O que ele quer?
Sabe quem eu sou?
Você é quem não vai
chegar mais perto
ou vai levar porrada.
O que é "levar porrada"?
Ele disse que vai
socar sua cara.
Socar sua cara.
Ele realmente disse isso?
Sim.
E eu achava que hoje
o dia seria bosta.
Pare! Pare.
Gaetano.
Venha aqui!
Está tudo bem?
Você que me diz.
Sim, estamos bem.
Sua mãe está lá dentro.
Vá lá dar um beijo nela.
Stai bene?
Tem um minuto
com seu menino.
Deveríamos sentar,
eu e você.
Conversar um pouco.
As coisas mudaram.
Nada mudou.
Aproveite a visita.
Venha aqui.
Estão te dando comida?
Principalmente
com manteiga de amendoim.
Onde você dorme?
Ele tem um quarto
no terceiro andar, comigo.
Está cuidando
da educação dele?
Estou o ensinando
como o mundo funciona.
E como é?
É cão comendo cão.
É assim que funciona
para cachorros.
Com homens
é mais complicado.
Não na minha experiência.
Você gosta de ficar aqui,
na casa do mestre?
Ele te faz se sentir bem?
Vivemos
com as escolhas que fazemos.
Consequências.
Quem é o italiano grande
que chegou agora?
É irmão do Josto, Gaetano.
Vindo da prisão.
- Ele vai ficar?
- Ainda não tenho certeza.
Você me diria se fossem levar
meu garoto para galpão.
Porque o que sei,
eles dizem que está salvo,
querem dizer são. Intacto.
Ninguém vai mexer
com o garoto.
Ele está
sob minha responsabilidade.
Sua mãe disse
para você comer os vegetais.
Amamos você
e você vai voltar para casa.
Quando?
Disso eu não sei.
Fale para o seu chefe
que temos que logo conversar.
Sim.
Liguei para mais
três bancos na área.
Ninguém quer saber
do cartão de crédito.
- Não contou a ideia para eles?
- Não.
Mas falei que era um instrumento
financeiro inovador
e que eles podiam ser
os primeiros.
Vamos manter
isso pela vizinhança, só nós.
Como sabemos que não vão
tacar fogo na vizinhança
assim que começarmos
a pavimentar as ruas com ouro?
Precisamos dos restaurantes,
lojas de departamento,
bancos deles.
Da última vez que conferi,
não podia nem experimentar
roupas na Gimbels.
O irmão veio da Itália.
Mais velho ou mais jovem?
Mais jovem.
Mas maior.
A diferença
entre um leão na selva
e um leão na jaula.
Tigres vivem na selva,
leões nas planícies.
Acha que pode haver
uma briga pelo poder?
- Eu...
- Devemos agir agora.
Expandir antes de eles botarem
a cabeça no lugar.
Ou é uma cilada e estão tentando
nos enfraquecer.
Então testamos seus limites.
Começamos com pouco,
vejamos qual é a resposta.
Eu e Donatello
estávamos falando sobre nós
tomarmos conta do matadouro
antes dele morrer.
Ele disse que sim.
- Ele disse...
- É nossa posição.
Nós pedimos,
ele deu a permissão.
Então é isso
que nós vamos fazer.
Vou levar o Opal
e a galera dele.
Enquanto isso,
você precisa se perguntar
o quão longe quer ir com isso
caso vire um conflito,
uma batalha ou uma guerra.
Estamos no embalo.
Dinheiro entrando,
negócios esquentando.
Talvez fiquemos ricos
de qualquer maneira.
Por que estressar o sistema?
Sabe quem mais está
no embalo?
Aquele leão na jaula.
Ele fica quieto,
andando de um lado
para o outro.
Sabe quem não tem
embalo nenhum?
Aquele leão com a cabeça
pendurada na parede.
Só está pendurada ali
com nada além do sorriso
que forçaram na cara dele.
Eu acho que eles vão agir.
Hoje, amanhã. Para nos testar.
Eles são perversos.
Esses espiões.
A maneira que eles pensam.
Sempre com seus caderninhos.
Estão com tanta fome,
deixe-os comerem balas.
Não.
Assassinato
é ruim para os negócios.
Assassinato é o negócio.
Não vamos matar ninguém.
Meu pai fez um acordo.
Vamos respeitar o acordo.
Está...
Como dizem os americanos?
Tudo bem.
Estou aqui...
Por poucos dias.
Se quiser ser um covarde,
seja um covarde.
- Josto.
- Irmã, estamos conversando.
Sua noiva chegou.
- Um minuto.
- O vereador também.
Eles vieram
prestar respeito.
É melhor você ir.
Não se matem.
Não.
Marica.
Meu querido.
Está ruim?
Estou me virando.
Tenho minha família.
Também somos sua família,
não é, pai?
- Não casaram ainda.
- Não seja estranho.
Precisa de algo?
Está comendo bem?
Estou bem satisfeito.
Homens.
Sempre bancando os fortes.
Se for preciso, chore.
Você perdeu seu pai,
ninguém vai julgar.
Docinho, dê-me um momento
com seu noivo.
Quero dizer
algumas palavras.
Conversamos depois, querido.
Está bem?
Beijinho?
- Estão de brincadeira comigo?
- Tenha calma.
Só estou deixando minha filha
casar com um engraxate
porque tenho ambições:
políticas, financeiras.
E aqui estou eu,
totalmente apaixonado.
Vá se foder.
Não vai ter nada
do legado Gillis
até eu ter certeza
de que pode puxar voto.
Prefeitos não se elegem
sozinhos,
e eleições não são grátis.
Pai?
Posso chamar você de pai?
Meu pai não saiu
da dinastia plebeia
para que os filhos acabassem
na gerência média.
Quer ser prefeito?
Quero meus filhos presidentes.
Então vou conseguir
seus votos e o seu...
Suborno.
Mas antes vou empurrar filhos
na sua filha,
um por dia,
e dois aos domingos.
Tome uma bebida.
Experimente o calzone.
Estão ótimos.
Minhas condolências.
Vejo que o Ford azul
estacionou na frente.
Parabéns.
Você tem olhos.
Testemunhas do hospital
viram um Ford azul
saindo do local
do homicídio.
Azul é uma cor comum.
Não quer saber
quem foi morto?
Viu os de terno preto
quando entrou?
As moças chorando
aos pés deles?
E se eu disser
que fui informado
que alguns italianos
foram expulsos do local
alguns dias antes?
Ele está morto?
Quem?
Você sabe quem,
seu merda inquieto.
Ele está morto?
Chefe.
Chefe, chefe, chefe, chefe.
Não pode atirar em civis.
Aquele merda
pôs minha família na rua
como se fôssemos lixo.
Ele perdeu o direito
de respirar.
Eu sei...
Mas você errou.
Agora tenho uma mulher rica
que janta com o prefeito
com um novo buraco
na cabeça.
E os militares na minha cola
como se quisessem me atacar.
Não, desculpe, eu vim pedir,
com todo respeito...
Posso dar um rumo
diferente para isso,
encontrar alguém
para incriminar,
mas precisa desistir
do dr. Harvard.
- O que disse?
- Não tocaremos nele.
Fale por você!
Não tocaremos nele este ano.
Ano que vem.
Ele volta à vida comum dele,
à esposa gorda,
à carne de panela.
Constrói os aeromodelos.
Vai esquecer.
Mas nós não esqueceremos.
Vamos esperar.
Vamos afiar nossas garras.
E, um dia,
quando ele nem conseguir
lembrar o nome da velha...
Bem...
Não vou especular coincidência
na frente de um oficial da lei.
Mas você tem garantias
de que isso acabou.
Si?
Oi, sr. Cosmópolis.
Bom dia.
É a enfermeira Mayflower
outra vez.
Como está se sentindo
neste belo dia?
Eu...
Bem, é uma terça-feira fria
de outono.
Glu, glu.
Quase dia de Ação de Graças.
Os gregos comemoram isso?
Dia do Peru?
Pobre alma.
Seu corpo está se esforçando
para bombear sangue por aí.
Seu velho coração idiota.
Está falhando.
É um coração ruim,
bem ruim.
Pois é.
Aqui os médicos dizem...
Que não há muito
o que fazer.
Médicos velhos e medíocres.
Mas Oraetta está aqui
e pode ajudar.
Você quer a ajuda
da Oraetta, não é?
- Para acabar com a dor?
- Sim.
Sim, sim.
Claro que quer.
A vida já é difícil
sem uma perna de cordeiro
no lugar do coração.
Não se preocupe.
Seu anjo da misericórdia
chegou.
É, bem...
Devo dizer,
enfermeira Mayflower,
muito irregular.
Muito...
Não é nada bom.
Uma dosagem tão alta de...
Nem mesmo é a medicação
adequada.
Resultando em...
Morte certa, que...
Isso não pode acontecer.
Os pacientes vêm até nós
para atendimento.
Atendimento
de alta qualidade.
Não para ser mal atendido.
Sr. Sneet, acredite,
ninguém está mais envergonhada
do que essa pobre mulher.
Mas, contudo,
você viu a caligrafia deles?
Dos médicos?
Com pinturas rupestres.
- Não, não eu...
- Essa não é, odeio dizer,
a primeira vez que tivemos
dúvidas sobre seus cuidados.
O nível de atendimento.
Pacientes morrendo
prematuramente
ou correndo para a UTI
sem causas biológicas.
Sem mencionar
que o farmacêutico
notou algumas discrepâncias
nos medicamentos solicitados
e remédios removidos
nas últimas...
Solicitações feitas por você.
Resumindo,
após o último aborrecimento,
não vejo como podemos
mantê-la na equipe.
Estou dizendo
que você está demitida.
Entendo como é isso.
Então, se você pudesse
esvaziar seu armário...
Um acobertamento.
Uma incompetência
dos médicos.
Algumas mortes,
e alguém tem que pagar o pato,
então a velha Oraetta
é o bode.
Bom, eu não sou um bode,
sr. Sneet.
- Oraetta Mayflower não é bode.
- Enfermeira...
Chame a polícia,
está tão preocupado com a má-fé.
Sobre medicamentos removidos
sem pontos nos I's.
Caramba, pegue o telefone,
diga para mandarem a viatura.
Leve essa mulher algemada.
Que tal chamar
os jornalistas?
- Não é necessário...
- Aqui é a América, senhor,
da última vez que olhei,
não era a USS
onde um homem recebe
1/4 de batata
e não tem direitos.
E aqui está você,
sentado como juiz e carrasco,
jogando a velha Oraetta fora,
e por quê?
A incapacidade de ler
a caligrafia
do que parece ser
um epiléptico?
Srta. Mayflower...
Enfermeira Mayflower...
Eu ficaria feliz em...
O que acha de um mês
de rescisão?
Três meses.
Eu vou...
Posso oferecer dois e, claro,
uma recomendação brilhante
- para seu próximo empregador.
- Por escrito.
Tenho que dizer, sr. Sneet,
estou desapontada
com esta instituição.
Com o senhor.
Em nossos últimos dias,
ficaremos diante do Senhor,
ele julgará a cor
da nossa alma
imortal e nossos erros,
não mostrarmos
um comprometimento incansável
com excelência em Seu nome.
E se falhamos
em nossa devoção a Ele,
então você e eu vamos direto
para o lugar quente.
E Oraetta Mayflower
não pretende trocar
a eternidade
pelo tridente do demônio.
Bom dia, Senhor.
- Quem é aquela?
- Enfermeira, vizinha da frente.
Bom dia.
Se esconda.
Olá. Como vai?
Olá.
Como vai?
Estou bem. Obrigada.
E você?
Mais ou menos.
Isso é incrível.
Quem imaginaria
que eles ensinavam francês
em uma escola de negros.
Não ensinam.
Estou aprendendo sozinha.
Você tem coragem.
E eu sei, porque todos
dizem que também tenho.
Sagitário.
- O que foi isso?
- Signo do sol. Astrologia.
Cientificamente,
nossos aniversários
coincidem com eventos
celestiais.
Uma casualidade que molda
seu destino.
Qual a data
do seu aniversário?
1º de dezembro.
Como eu disse...
Sagitário.
Acho que somos
irmãs de alguma forma.
Bem,
vou fazer minhas obrigações.
Está procurando por alguma
ocupação após a escola?
Uma pequena faxina,
colocar 50 centavos no bolso.
É isso que somos para você?
Criados?
Há alguns discos lá em cima.
Músicas francesas, contos.
Cartões postais de Gay Paree.
Você limpa e escuta.
Decidi fazer de você
um dos meus projetos especiais.
O que isso quer dizer?
Gosta de torta?
Claro que sim.
Todo mundo gosta de torta.
Aguarde, eu voltarei.
Que branquela mais estranha.
Senhor, quero que saiba
que estou pronto.
Bom.
Não só para trabalho braçal.
Estudei matemática no colegial
Li muitas histórias.
Estratégia é meu forte.
Sim, bem...
Em Xanadu, fez Kubla Khan
um decreto imponente
da cúpula do prazer.
Como?
- Qual o seu nome?
- Leon.
Bittle?
- Sou primo do Happy.
- Sim, sim.
Bem, primo do Happy,
veremos
como se sai esta noite,
com algo fácil.
Depois falamos
sobre estratégia.
Vamos.
O que eles são?
Decoração?
Ou você gosta do cheiro?
É um aviso
para os outros ratos.
Filho, acho que você está
superestimando seu inimigo.
Não temos dinheiro.
Bem, isso não é um assalto.
Não, não.
Não, isto...
É o que vocês chamam
de transição de poder.
O quê?
- Deus...
- Estamos assumindo.
Você sabe de quem é
esta casa?
Sim, e é melhor ir embora.
O que fazemos agora?
Agora...
Esperamos.
Você tem que realçar o positivo
Eliminar o negativo
Não mexa
com o sr. Intermediário
Você tem que espalhar
Alegria até o máximo
Traga a escuridão
até o mínimo
Tenha fé ou o pandemônio
Sujeito a caminhar
sobre a cena
Para ilustrar
Jonas na baleia,
Noé na arca
Acentuar o positivo
Eliminar o negativo
CALDA ESPECIAL
Sabe, meu pai trabalhou
em um matadouro por 33 anos.
Abatendo vacas,
porcos, galinhas.
Cortava costeleta de lombo
e de cordeiro o dia todo.
Costelas.
Sabe o que comíamos?
Pés de porco.
Presunto, jarretes,
ossos do pescoço.
Restos.
O que eu te disse?
Eles gostam de conversar.
Na América
até a comida tem significado.
Mostra se está por cima,
por baixo, dentro, fora.
Branco, de cor.
Isso é nosso.
Não nos conhecemos.
Eu sou Doutor Senador.
Você precisa dar respeito
para receber respeito.
Por isso que vocês americanos
são tão moles?
Essa coisa de dar e receber?
É tudo besteira.
Em terra de tomar e matar,
Gaetano é rei.
Calma.
Foi feito um acordo.
De alto nível.
Na última quarta-feira.
Parece novidade
para sua majestade.
Um acordo
entre o senhor Fadda
e meu homem, Cannon.
O território foi redistribuído
de sua organização
para o Sindicato Negro.
Foi dado.
Somos nós,
viemos cobrar.
Isso parece
aquelas besteiras de preto.
Estou falando com você
ou com ele?
Calma.
Seu pai fez um acordo.
Se não consegue
respeitar isso,
não podemos respeitar nada.
Muito esperto.
Essas palavras
nas quais você se esconde.
Qual será o sabor delas
cuspidas da boca do lobo?
Músculo e osso.
Isso é poder.
Não a sua...
Se isso for um mal-entendido,
nos diga.
Pegue seus homens
e vá embora.
Vou falar com meu irmão,
para descobrir
se você fala a verdade.
E se sim...
E se não?
Primo de Happy!
Devagar, primo de Happy.
Muito bem.
Mas lembre-se,
nós voltaremos.
Vocês chegaram aqui ontem.
Mas nós fazemos parte
desta terra,
como o vento
e a sujeira.
Senhor, sabemos
que a estrada é longa.
Agradecemos
por esse caminho,
porque a jornada
nos torna mais sábios.
Sabemos que a escalada
é difícil.
Agradecemos
por essa escalada,
pois ela nos torna
mais fortes.
Você fez a terra e o mar,
e os encheu de injustiça,
para que tivéssemos
trabalho a fazer.
E agradecemos
por esse trabalho.
Você fez os humildes,
para que pudessem
herdar a Terra.
Você fez os poderosos
para que pudéssemos
defender os humildes.
Oremos.
E nós seremos
poderosos por Você, Senhor.
Você nos mostrou dor e perda
para que conhecêssemos
a alegria da vitória
quando ela chegasse.
Ouça nossa oração, Senhor...
para que possamos sentir
a Sua bênção.
E saiba que podemos suportar
esse fardo que Você nos deu
porque nossos corações
são puros.
Amém.
Vamos.
UNITED Team:
Quality is Everything!