ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
- Aí está ela.
- Feliz aniversário, mocinha.
Parabéns
Para você
Querida Ethelrida
Parabéns
Para você
Está tudo bem.
Estou tendo
um dia ruim também.
Eu...
Eu não estava...
Não ordenei o ataque.
Foi o Josto.
Eu estava seguindo ordens.
Posso recuperar
o seu dinheiro.
Fique com ele.
Estou perdendo esta guerra,
Odis.
Estão tirando
as pessoas de mim.
Pessoas em que confio.
Coisas que conquistei.
Não estou apenas lutando
com alguns italianos.
Estou lutando
com 400 anos de história.
com uma mentalidade.
Gosta daquelas bonecas?
Você as coleciona?
Como acha
que elas se sentem?
Serem propriedade.
Imagine se essas bonecas
se levantassem
e se tornassem cidadãs
deste apartamento.
Imagine se pedissem
por direitos iguais.
Você poderia dizer:
"Cara,
que se fodam estas bonecas.
Vou esmagar estas bonecas.
Achando que são humanas.
Achando que se equiparam."
Porque esse
é o seu pensamento.
E, veja,
talvez sinta que estes italianos
são seus donos.
Mas não tem ideia da sensação
de realmente ser possuído.
De ser propriedade.
Até agora.
Porque eu sou o seu dono.
Vai me ajudar
a vencer esta guerra
ou vou te colocar
debaixo da terra, ouviu?
Sim, eu te ouvi.
Ótimo.
Entraremos em contato.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | MadGirl²
rsquint | curiango4
Legenda
Time Pink² | AlexandreMT
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E06 - Camp Elegance
UNITED Team
Quality is Everything!
Então, quanto tempo acha
que ficaremos presos aqui?
Seu irmão,
ele está bem irritado
por causa do médico, não?
Bravo, Gaetano.
Paolo.
Não.
Porra.
Merda.
- Atirou nele.
- O que deveria fazer?
Ele é do tamanho
de uma casa.
O homem disse "vivo".
Não, ainda está respirando.
Não está vendo
que preciso de ajuda?
E agora?
Ele acordou.
Ouviu falar
do Sugar Ray Robinson?
Não?
Venceu
as primeiras 40 lutas.
Chamávamos de Willie em Harlem,
que é o nome verdadeiro.
Para conseguir
a primeira luta,
Sugar pegou emprestado
um cartão do sindicato.
Sabe como é a história.
Como um homem fará
o que for preciso
para obter
a primeira chance.
Primeiro,
vou arrancar sua pele
e então vou comer seus olhos.
Entendeu?
É, é.
Veja, há uma parte dois
nesta história.
Agora
que você tem o título...
Você tem que lutar
contra todos esses pais corretos
que querem
arrancar sua cabeça.
Meu homem bem aqui
começou como um peso-mosca.
Trabalhou para se misturar.
Eu sei o que está pensando.
Ele é magrelo.
E você está certo.
Mas ele tem talento.
Jack Blackburn
disse que tinha
o melhor cruzado de direita
do ramo. Não é verdade?
Você pode dizer
que toda a sua vida
é apenas uma série de erros.
Nada de mais.
Mas o Doutor Senador...
Ele é o motivo da sua morte.
É. Vamos, vamos.
Vamos.
Isso.
Beatrice disse
para vir ver você.
Não podemos calá-lo?
Sinto que estou
perdendo a cabeça.
Pobre Sr. Tucker.
Sim, ele tem uma gota forte.
Não há muito
que possamos fazer
a não ser esperar
o inchaço diminuir.
Eu não esqueci,
por falar nisso.
Macaroon?
Recebi uma carta muito estranha
sobre você hoje.
Sobre mim?
Reader's Digest diz que escrever
cartas é uma arte perdida.
Srta. Mayflower, você vai
aos funerais de seus pacientes?
Claro.
É a coisa cristã a fazer.
Alguém me escreveu
e sugeriu que seu comportamento
em seu último trabalho
merece uma avaliação
mais aprofundada.
Meu comportamento?
Por exemplo,
você guarda lembranças
de seus pacientes?
Os que faleceram.
Não entendi
o que quer dizer.
Porque, é claro,
nem é preciso dizer
que confiscar os bens
de qualquer paciente é crime.
Dr. Harvard...
Posso garantir
que Oraetta Mayflower
é uma cidadã cristã
do mais alto caráter.
Não tenho certeza, até mesmo,
da grafia da palavra "crime".
Posso ver essa carta?
- Não.
- Bom...
Posso pelo menos saber
o nome do remetente?
É anônima.
Bem, aí está.
Um ato covarde
de um covarde.
Possivelmente algum...
Com ciúme
pessoal ou profissional.
Realmente.
Já vi muitas rivalidades
em minha época.
Nada pior do que brigas
entre duas mulheres.
Eu juro, você mulheres
com as suas disputas,
um homem professional não teria
tempo de lidar com isso.
Acredito que quem disse
foi uma enfermeira
ou uma mulher do hospital.
Como você disse,
com ciúmes...
Possivelmente
de sua posição aqui.
Claro, vou mostrar a carta
- para o nosso RH.
- Não, senhor, por favor.
Imagine se essa fosse
a sua reputação?
Uma crítica anônima?
Quando ligou para Allen Sneet,
não viu minhas referências?
- Sim.
- Ele deu motivo para hesitar?
Ele não disse que eu era...
Exemplar na minha vocação?
Uma Florence Nightingale
normal?
Sim.
Certo, enfermeira Mayflower,
me convenceu.
Estou convencido.
Por enquanto,
vamos manter isso entre nós.
Obrigada, doutor.
Queria me desculpar
por isso ter tomado
parte do seu dia.
Sei que é ocupado.
Volte a trabalhar.
Enfermeira Mayflower.
- Chega de funerais.
- Chega.
Merda, que voo.
Esse é Joe Bulo,
veio de Nova York.
Joe Bulo
que veio de Nova York...
Pegue uma bebida.
Isso não é da sua conta.
Antoon.
O que disseram?
Estão do meu lado?
Por favor, não tenha pressa.
Nova York disse
que tudo bem.
Com duas condições.
Número 1,
temos duas semanas para resolver
as coisas com Cannon.
- Resolver como? Matá-lo?
- Resolver.
De uma forma ou de outra.
Bom, isso é...
Enigmático, mas tudo bem.
- Qual é o número 2.
- Chefe.
Agora não. O que é o 2,
tirar um coelho do cu?
- Número 2...
- Chefe.
Está de brincadeira?
- Pegaram seu irmão.
- Quem pegou?
Os pretos.
Mataram o Paolo.
Meu irmão está morto?
Eu não sei.
Levaram ele
por causa do Doutor.
O que aconteceu
com o Doutor?
Você mandou isso?
A execução dele?
Não, foi o Gaetano
e esse cuzão.
Mas isso...
Estou cuidando disso.
Foi mandado, certo?
Não vamos pensar em quem.
O que importa
é que ele se foi.
E agora...
Gaetano também.
- O que mais Nova York disse?
- Chefe, vamos atrás dele.
Cale a boca. Ele se foi.
O que mais Nova York disse?
Que se você quer ser
o chefe,
tem que resolver as coisas
com o seu irmão.
Você já sentiu falta
de Nova York?
O que mais sinto falta
é de ser jovem.
Amém.
Tenho que trazer
meu filho de volta.
Ele está bem.
Ele acabou de tocar o sino.
Não aquele menino.
Vou falar com o Ebal.
Deve haver um caminho
de volta da beira do abismo.
Uma coisa é certa.
Você trazer
o Satchel agora...
É guerra.
Sem fuga.
Além disso,
estão em alerta máximo.
E nem vejo como chegar
perto dele
sem desencadear
a Terceira Guerra Mundial.
Eu vejo.
Poderia dizer ao seu homem
que não pode me tirar da rua
em plena luz do dia?
Sou um policial.
Você vai fazer algo
para mim.
Como chama
o brutamontes na outra sala?
Eu o servi a você
numa bandeja de prata.
Senhor. Sim, senhor.
Você ouviu isso?
Acabou o tempo.
Que tempo?
Hora da troca de crianças.
Este casamento italiano
que estamos tendo.
Finalmente acabou.
Você vai dirigir
até aquela casa...
E você vai trazer
meu filho para casa.
O quê?
Não.
Vou matar
aquele carcamano gordo
e depois vou dominar
esta cidade.
Mas não até eu ter
meu filho de volta.
- Como vou...
- Você é a lei, não é?
Basta entrar lá e agarrá-lo.
Distintivo, arma,
o que for preciso.
Isso é... Loucura.
- É muito...
- Não estou pedindo.
Merda, merda, merda.
Merda.
1, 2, 3 indiozinhos.
4, 5, 6 indiozinhos...
4, 5, 6 indiozinhos.
7, 8, 9 indiozinhos.
10 num pequeno bote.
1, 2, 3 indiozinhos.
4, 5, 6 indiozinhos.
7, 8, 9 indiozinhos.
10 num pequeno bote.
1, 2, 3 indiozinhos.
4, 5, 6 indiozinhos.
7, 8, 9 indiozinhos.
10 num pequeno bote.
Estão me esperando.
1, 2, 3 indiozinhos...
- "Há um tipo de prisão,"
- 4, 5, 6 indiozinhos.
onde o homem está
atrás das grades,
- e tudo o que ele deseja"
- 10 num pequeno bote.
está lá fora."
1, 2, 3 indiozinhos...
- "E há outro tipo,
- 4, 5,
- "onde as coisas estão presas
- 6 indiozinhos.
- "e o homem está lá fora."
- 7, 8, 9...
10 num pequeno bote.
"Quando estava
no último trimestre,
- 10 num pequeno bote.
- "Jurgis soube que antes
- "de as padarias fecharem,
- 10 num pequeno bote.
à noite, vendiam o que restava
pela metade do preço."
10 num pequeno bote.
"E depois disso, ele iria buscar
2 pães velhos por um níquel..."
Você está no lugar errado.
O quê?
O chefe quer você no clube.
Ele disse...
Para te levar vivo ou morto.
Relaxe, é uma piada.
Eu só...
Eles pegaram o Gaetano.
Os marronzinhos.
Então agora é guerra.
Vamos, senhora.
"... e quebrá-los
e encher os bolsos com eles,
"mastigando
um pouco de vez em quando."
1, 2, 3 indiozinhos...
5, 6...
7, 8, 9 indiozinhos...
10 num pequeno bote...
15h.
Para fazer o quê?
- Negociar pelo seu irmão.
- Negociar o quê?
Território. Dinheiro.
Desistir? Esse é o plano?
- É o que Nova York quer.
- Nova York.
Esses malditos guinéus,
que porra eles sabem?
Meu irmão é um tornado.
Se um tornado passa,
você não corre atrás dele.
- Ele tem amigos na Itália.
- E os meus amigos?
Eu sou o chefe.
Oi.
O que aconteceu com você?
Eu fui chutado por um burro.
O que é... Burro?
Um...
Burro.
Aqui vai uma verdade.
Para um idiota,
você é irregular.
Já se livrou daquele agente?
- Quem dera.
- Bom, livre-se dele.
- É hora de todos trabalharem.
- O que isso quer dizer?
Se calar a boca,
consigo falar o que é.
O exército de pretos
pegou meu irmão.
Ele está morto?
Eles o prenderam
em algum lugar.
E você vai descobrir onde.
Você vai descobrir...
Ou vou te transformar
em uma planta de casa.
Chefe, estamos sem tempo.
- Nosso encontro é às 15h.
- O seu encontro é às 15h.
Se o plano é apenas
deitar e rolar, não vou.
Você não pode desistir.
Quer dizer...
Gaetano prefere morrer
a negociar.
Chega.
É o que Nova York quer.
O quê?
Quer que sejamos fracos?
Fale americano.
Você.
Ache meu irmão até às 14h30.
Agora vaza.
Qual o seu problema?
Semeando discórdia
na família.
Isso é guerra.
E estamos lutando na guerra.
Entende, Ebal?
Isso.
E na guerra o soldado
segue ordens. Há regras.
Aí que está!
Os marrons
não seguem as regras.
Agora daremos
tudo que querem.
De que lado está?
O quê?
É uma pergunta simples.
Até onde sei, sou o chefe.
Mas sempre que dou as costas,
você segue outra pessoa.
Então tenho o direito
de perguntar...
Sou seu chefe?
Ou é ele?
Chefe, qual é.
Eu te conheço desde que você
era um bebê.
Pareço um bebê para você?
Tire-o daqui.
Lembre-o
de como lealdade funciona.
E...
Chame o Antoon. Agora.
Chefe?
Vá até a casa.
Diga ao Rabino
para vir falar comigo.
E depois leve o garoto
para dar uma volta.
O garoto?
O do Loy.
O refém.
Leve-o para algum lugar.
- Chefe...
- Preciso soletrar?
A brincadeira acabou.
Mas chefe...
Vão matar seu irmão.
Sim, e será uma tragédia.
Vão matar o Zero.
Talvez.
Talvez não.
Falarei com eles.
E quanto a Nova York?
Falam que você
tem que resolver com seu irmão.
Tentar.
Disseram para tentar.
É o que estou fazendo.
Não posso evitar se Calamita
era leal ao cavalo errado.
Se ele matar o filho deles
para estragar o acordo.
Calamita? O qu...
Pensei que disse...
Dumini.
Você pensa demais.
Vá até a casa,
traga-me Milligan,
leve o garoto para uma volta,
deixe o resto comigo.
Ele devia ter conseguido
o próprio território.
Papai contou a ele.
E agora nada.
Ele ganha bem. Meu Antoon.
Não, talvez não seja
o mais durão,
mas o que ele diz,
ele cumpre. Ele cumpre.
Eu só... Talvez você
possa falar com Josto.
Ele te ouve.
Lembre-o. Eu acho...
- O que é isso?
- Estamos conversando.
Por que se importa?
O chefe te quer no clube.
- Garoto?
- Não.
Só você.
Ele foi específico.
Precisarei sair um pouco.
- Se eu não voltar...
- Eu sei.
Morto ou preso.
Vá para o quarto.
Fique fora do caminho.
- Posso acabar o programa?
- Claro que pode.
Farei com ele suba depois.
O que há de errado?
Quem disse
que há algo errado?
Você já se perguntou
o que aconteceria
se me mandassem de volta?
- Pegue seu casaco.
- O quê?
- Papai!
- Oi.
Vamos dar uma volta
de carro.
Eu quero dar uma volta
- Não te perguntei.
- Seja educado.
Eles nunca te veem de dia.
Estão animados.
Mas eles não vão.
Pegue seu casaco.
Está tudo bem.
Assistam ao programa.
Passearemos de carro
no fim de semana.
- Qual o seu problema?
- Nenhum.
Estou trabalhando.
Santa Mãe de Deus.
Meu amor...
Não me espere acordada.
Recebi uma carta muito estranha
sobre você hoje.
Sobre mim?
Alguém me escreveu
e sugeriu que seu comportamento
em seu último trabalho
merece uma avaliação
mais aprofundada.
- Chefe.
- Sim.
- Merda.
- Aqui.
Está de volta ao jogo.
Vá ver o Ebal lá em cima.
Ele dirá aonde ir.
E o garoto?
O garoto já era.
Garoto!
ACAMPAMENTO
FECHADO
Onde ele está?
Onde?
- Está machucando.
- Aonde foram?
Ei!
Onde?
Senhor?
Vamos.
Os americanos,
quando me capturaram,
eu estava cozinhando
meu cinto.
Seu cinto?
Eu já tinha comido
meus sapatos.
Monte Cassino.
Eles me mandaram para cá,
para o Kansas.
Sabia que trazem para cá
prisioneiros de guerra?
Achei que eu estava morto.
Um cadáver, eles enviaram.
Um esqueleto.
Foi a comida,
o cheiro,
que trouxe de volta.
Campos de milho.
Pão em todas as refeições.
Terra da abundância.
Isso está na Constituição.
Todo dia que o sol saía.
Aquele grande sol amarelo
e americano.
Isso me fez crescer
de novo.
Como um mato do inverno.
E então,
estou vivo de novo.
Fiz o juramento de sangue.
Entalhei meu nome
naquela pedra.
"Antoon Dumini".
"Americano."
Isso eu me tornaria.
Vá lá e veja. Veja.
Legal.
ANTOON DUMINI
AMERICANO
Papai! Papai!
Papai!
Quero passear.
Está ferido?
Não.
Ele está morto?
Está. Não fuja o olhar.
Isso é o que homens fazem.
Pare de drama.
Precisamos ir.
Agora é guerra de verdade.
Não está seguro aqui.
E em casa?
Também não estará seguro lá.
Confia em mim?
Eu nunca tive escolha.
Uma criança soldado,
foi o que fizeram de mim.
Isso não vai acontecer
com você.
Entendeu?
- Acho que sim.
- Vamos achar um lugar quieto,
esperar a situação acalmar.
Depois,
se quiser ir para casa,
se for essa sua escolha,
eu o levarei.
Entendeu?
Estou com medo.
Eu também.
UNITED Team:
Quality is Everything!