ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
Que porra é essa?
Ré. Vai, vai!
Saia do carro.
Juro por Jesus Cristo
crucificado,
não há para onde possa fugir
que eu não vá te encontrar.
O que me falou?
Vão tomar no cu.
Todos vocês.
Foi o que pensei. Só ladra.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | AlexandreMT
Josa² | BigTasty
Legenda
MadGirl | Time Pink²
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E04 - The Pretend War
UNITED Team
Quality is Everything!
Quando cheguei nos EUA,
não sabia de nada.
Como me vestir, o que comer.
Dormia em um armário,
com um cabide no meu casaco
para que eu não caísse.
Nas ruas,
ouvia esta frase...
Você conhece esta frase.
"Valores americanos."
E pensava:
"O que isso quer dizer?"
Dos valores financeiros,
eu entendo.
Dinheiro.
Quanto uma coisa vale.
Valores humanos,
isto também faz sentido.
As coisas que amamos.
Família, as crianças.
Mas estes valores
americanos:
a terra dos livres,
o lar dos corajosos.
Isto, eu não conheço.
E então,
aprendi a história deste país.
Sua escravidão,
a varíola nos cobertores,
como roubaram as terras
dos nativos.
E eu percebi:
ser um americano é fingir.
Capisce?
Finge ser uma coisa quando,
na verdade, é outra.
E eu posso fazer isso.
Mentir. Esconder.
Mas o que não vou fazer
é fingir que estamos em paz
sendo que estamos em guerra.
Estamos em guerra?
Ainda não.
Mas estamos tentando
com afinco.
Foi longe demais, não acha?
Está falando de você?
O quê? Não.
Você roubou as armas,
matou os meus homens.
Estavam atirando
no filho do meu chefe.
O que disse? Um tiro?
- Quem atirou?
- Seus capangas.
Atiraram no filho do chefe,
o mais velho.
Calamita e o Rabino.
Do meu ponto de vista,
Calamita tem sorte de não termos
apagado ele também.
Você não sabia?
E quanto a um assalto
em Spring Street,
duas noite atrás?
Duas damas.
Espingardas,
facas de cozinha.
Mataram
dois dos meus rapazes.
Não fomos nós.
Tem certeza?
Porque para mim parece
que não está por dentro
de todos os acontecimentos
na sua casa, ultimamente.
Volto a falar com você.
Quantas?
300 semiautomáticas.
De Nova York.
Ou os Fadda estão entrando
no negócio das armas agora,
ou estão indo para a guerra
contra a gente.
Venda 200 a Mort Kellerman.
Fora de Fargo?
Diga que ele pode tê-las
sem custo,
mas nos deverá devoção.
E o assalto?
Os Fadda dizem
que não foram eles.
Confiamos neles agora?
Você disse duas mulheres?
Sim, uma era de cor,
a outra era índia.
Ele podem ter explorado
essas mulheres,
os italianos,
para nos confundir.
Não.
Ninguém é burro e esperto
ao mesmo tempo.
Isso é apenas
um crime qualquer.
Duas moças qualquer.
Temos que investigar a fundo,
revirar tudo.
- Elas vão aparecer.
- Sim.
Precisamos saber quem está
no topo na Little Italy.
Ou um, ou outro.
Se procurarem
minha família de novo,
matarei todos eles.
Meu Deus!
Jesus Cristo.
É...
O que foi isso?
Noite passada li o melhor artigo
sobre Istanbul.
Até o nome é romântico,
não acha?
"Istanbul."
Foi lá que filmaram
o filme Casablanca.
Filmaram Casablanca
em Casablanca.
Sim, claro. Engano meu.
Isso não soa divino?
Fugir, andar por aí
na região norte,
com o vento batendo
no cabelo?
Tenho bocas para alimentar,
responsabilidades.
Quer dizer, uma caixa...
Quatro paredes de pinheiro,
que é...
É um caixão,
isso sim, senhor.
Existem lugares
na floresta amazônica
onde milhares de borboletas
voam juntas.
Não é algo que um homem
deveria ver antes de morrer?
Meu irmão que veio da Itália,
um pé no saco.
Olha como fala,
sr. Boca Suja.
Perdão.
Mas juro que eu mataria
aquele cara.
- Seu irmão?
- Não.
O médico do hospital,
o metido.
Se acha o maioral. Harvard.
Nossa.
Sua mente só tem ódio.
E eu aqui
falando de cachoeiras,
e você fazendo
uma lista de inimigos.
Amigos ou inimigos,
é assim que é, não?
Oraetta Mayflower
não é inimiga de ninguém.
Você é uma dama.
De onde eu venho,
dormimos com um olho aberto,
e uma navalha nos dentes.
Tem mais daquela
droga boa?
Para colocar
minha cabeça no lugar.
Pensei que tinha gostado de mim
pelo meu vocabulário.
Não foi seu vocabulário
que cavalgou no meu colo.
Olha a mão!
Temos respeito nesta casa,
senhor.
Senhoras e senhores apropriados,
que é uma lição
que devem levar a sério
em suas outras vidas.
E você dorme
com a boca cheia de lâminas,
é sua própria garganta
que é cortada.
Acredite em mim.
Tem o pó ou não?
Achei que você era refinado.
Por quê,
pelos meus sapatos brilhantes?
Olha isso.
Você deixou uma marca.
Não sei o que quer dizer.
- O que é isso?
- Desculpe, eu estava...
A sra. Mayflower
está em casa?
Ninguém te quer aqui.
Você disse
US$ 0,50 para organizar.
- Tenho que ir.
- Bem, não... Você não...
- Viu o que você fez?
- Desculpe, eu só...
Se precisar de ajuda
para organizar ou outra coisa.
Precisamos do dinheiro.
Ora, olhe para você.
De sagitário.
Não te reconheci
nesse corredor escuro.
- Você disse...
- Mas pode esperar, querida?
Oraetta
tem que ir trabalhar.
Eu tenho tempo agora.
Sou uma boa organizadora.
Aí está aquela iniciativa.
Tudo bem.
Entre enquanto me limpo.
Normalmente
eu sou tão organizada,
mas, bom,
esses dias minha mente
é como um passarinho,
está a milhas de distância.
Tenho lido
sobre os reis do Egito.
São chamados de Faraós.
Como o Rei Tut que acharam
vivendo dentro de uma pirâmide.
Ele é uma múmia, então...
Morto, eu acho.
Claro, sim, bem não,
ele não estava "vivendo",
ele estava jazendo.
Porque ás vezes minha boca
diz as coisas mais estranhas.
Nossa, tenho que ir,
você pode guardar algumas coisas
para que quando voltar
de noite
não queira pular de uma janela
com toda essa bagunça?
Quer que eu lave
essas louças?
Você poderia?
Isso seria ótimo.
E já que está nisso,
meu quarto é no fim do corredor.
Então se for lavar a louça,
poderia também limpar o lençol.
Lençóis.
- O que tem aqui?
- Não se preocupe com isso.
Então, como eu disse, tem...
Tem discos franceses
perto do hi-fi, e,
é, você pode pegar emprestado
o livro que quiser.
- Quanto?
- Quanto o quê?
Pelo que vejo,
todo esse lugar,
lençol, louça,
três horas de trabalho...
isso é no mínimo um dólar.
Ora só,
uma pequena capitalista.
Que porra está fazendo aqui?
Tenho que te falar
uma coisa.
O quê?
Vai ouvir umas conversas
sobre mim.
Algo que eu fiz
ou talvez não fiz.
Falando mal de mim.
Só fique esperto em quem estará
te falando isso.
Parece
que você é um dedo duro.
- Estraguei um ataque.
- Estragou... Como?
O garoto de Cannon. Lemuel.
Calamita mandou entrar no carro,
então eu entrei.
Seguimos o garoto.
Mandou apagar ele.
Afundo meus dentes
na sua jugular
- se terminar com...
- Como disse,
ele mandou eu abrir fogo,
mas não me pareceu certo.
"Quem mandou?"
Eu perguntei, mas ele não disse,
então eu me abaixei.
Mas o garoto me viu,
sem dúvida.
E se você mandou,
eu aceito as consequências.
- Mas você não quer uma guerra.
- Não ordenei um ataque!
Então o que está dizendo?
Gaetano?
Está me dizendo que o porco,
comedor de gordura
agora está dando ordens
aos meus rapazes?
Aquele italiano nojentinho
de merda.
Está de sacanagem comigo.
Olhe, aqui.
Você é um bom garoto.
Confiável.
Você está comigo, certo?
Maravilha.
Vai ficar de olho neles.
- Quem?
- Todos eles.
Você é solitário, entendeu?
Tem olhos nas costas.
E sobre Calamita?
Não se preocupe,
ele terá o que merece.
É um novo dia, entendeu?
Limpeza de primavera.
Ou você é leal,
ou está com ele.
Ache aquele policial, Odis.
Diga para ir
ao clube Rapid Fire.
DETETIVES
Isso mesmo.
O posto de gasolina na Rota 16.
Sou o guarda noturno.
Você poderia dizer para o agente
o que acabou de me dizer.
Sobre as lésbicas?
Bem, haviam duas delas.
Uma índia
e uma mulher de cor.
E estavam conversando.
Sim, senhor, correto.
Sobre?
Estou perguntando,
qual a natureza da conversa?
Só...
Papo furado.
Elas não estavam falando
sobre sair da cidade?
Quando me ligou.
Isso, é. Sair da cidade.
Afirmativo.
Disse
que elas iam para Chicago.
Chicago?
Sim, senhor.
Chicago.
Disse que elas estavam
no caminho.
Aí está.
Parece que elas vazaram.
Eu...
Te acompanho até a porta.
Obrigado por vir aqui,
sr. Sinclair.
- O que é isso?
- Não seja um idiota.
Ao menos eu sei
abrir a porta.
Acho que está indo
para Chicago, não é?
Que chato. Estávamos
começando a nos entender.
História engraçada.
- O quê?
- Somos uma agência nacional.
O Serviço Federal Americano.
Temos escritório em Chicago,
Indianápolis, em todo lugar.
Então, vou passar a pista
para frente,
mas minha delegação
era em Kansas,
e é aonde vou ficar.
Sabe, caso elas voltem.
Tudo bem.
Eu só pensei...
- Vou tratar de um assunto.
- Assunto?
Falar com um dedo-duro,
quero dizer. Um informante.
Você provavelmente,
temos um código.
Bem, por que não falou logo?
- Eu dirijo.
- Isso... não...
Não se incomode.
Por favor, amigo.
É o mínimo que posso fazer.
Encontramos o caminhão
incendiado
em Allendale.
Mas achamos que eles levaram
as armas para o depósito.
Você dá as ordens agora?
Calma.
O quê?
Certo.
É um duelo de armas, idiota.
O que é isso?
Sua reuniãozinha de guerra?
Chefe, eu disse a eles
para esperá-lo.
Você sabia?
Esse filho da puta...
Atirou no filho do Loy.
Sabia?
Acabei de saber
pelo conselheiro.
E você é tão sortudo
que meu homem estava lá.
Ou cortaria sua garganta
com uma lata de comida de gatos.
Eles roubaram de nós.
Esta manhã, aqueles pretos.
300 armas.
Eles matam nossos homens...
Riem de nós.
Porque eles acham
que somos fracos.
Eles estão certos.
Você é fraco.
Você arriscou, você errou.
Agora meu inimigo tem,
o quê, 300 armas?
Parabéns!
Seu cabeça de merda.
Faça.
Por favor, faça.
Violante.
Esqueça isso.
Não é culpa dele.
Vamos.
Volto em um minuto.
Já está contando?
- Posso acompanhá-lo.
- Não
Não, eu não...
Não quero assustá-lo.
Filho?
Já aceitou Jesus Cristo
no seu coração?
- Dá o fora daqui.
- Qual é a provação lá em cima?
Bebidas? Apostas?
Se eu precisasse de alguém
para pressionar um cara,
aqui que eu o encontraria?
O que isso significa?
Você verá.
Bom dia.
Ai.
O que é isso?
Um "O"?
Escute...
Dê o fora daqui
antes que eu faça
um "O" em você.
Você já foi a Salt Lake?
É de onde eu venho.
Tivemos alguns italianos
mudando-se para a cidade,
há alguns anos.
Acharam que poderiam
ganhar alguns trocados
transformando nossos filhos
em viciados,
e nossas filhas, em vadias.
Acabamos com essa ideia
com um laço e alguns cavalos.
Devemos ter
arrastado eles 10, 12km
antes que suas cabeças
caíssem.
Estarei no carro,
esperando meu amigo,
se precisarem de mim.
Tenham um bom dia.
Olha, garoto. Estamos tentando
evitar uma guerra aqui.
Então você vai lembrar
esses pretos
que não estão só lutando
contra nós,
estão lutando
contra a prefeitura.
- Contra os policiais.
- Saiba seu lugar. Diga a eles.
Se não...
E você.
Você vai para Nova York.
- Por quê?
- Você vai para Nova York,
beijar o anel, e dizer
que temos tudo sob controle.
Talvez traga alguns caras.
Qual dos dois?
O que eu falo?
Que está tudo sob controle,
ou que preciso de gente?
Porque se precisamos
de gente,
- não está tudo sob controle.
- Chega!
O que há com todo mundo hoje
pensando que pode me responder
como se estivéssemos
em um debate?
Você, pressione o Cannon,
dê algumas surras,
faça algumas prisões.
E você,
coloque seus sapatos de viagem,
porque você está de mudança.
CUIDADO! VENENO!
SRTA. FLORENCE QUILLERMAN,
23 ANOS.
MORREU EM 10 DE AGOSTO.
ESTAVA INTERNADA COM GRIPE,
MAS NÃO RESISTIU.
SR. LAMAR HUDDLE
LAMAR
COM AMOR, JUNE
LAMAR HUDDLE
MORREU NOITE PASSADA
APÓS COMPLICAÇÕES
DE UMA CIRURGIA.
ELE DEIXA SUA LEAL ESPOSA,
JUNE.
Não é seguro para você
dirigir neste bairro.
Os Fadda
subornam a polícia.
O que tenho que fazer
não vai demorar tanto.
Morto ou na cadeia.
É o que digo a ele
toda vez que saio.
Satchel.
Se eu não voltar é porque
estou morto ou na cadeia.
Isso é um aviso
ou você enlouqueceu?
Eu protegi seu filho.
Atirando nele?
Quem é que manda lá?
O gorila ou o baixinho?
A polícia patrulha essas ruas
a cada dez minutos.
Você não quer demorar.
Eles não te respeitam.
Sabe aqueles italianos
que andam com você?
Você não é um deles.
E eu sei o que você fez.
Chorando
na porta dos fundos.
"Papai.
Me ajude, papai."
Em seguida, vêm os capangas.
Você não sabe de nada.
Como é matar
sua própria família?
Te digo uma coisa.
Traga-me meu filho,
e nos considerarei quites.
Talvez Deus também o faça.
Sabe, não é tarde demais
para se endireitar
aos olhos do Senhor.
Por que não paramos de falar
e você me corta mais um pouco?
Me traga meu filho...
E eu te dou US$ 5mil.
O que acha?
Não posso fazer isso.
Eles não são sua família.
Mamãe.
Se algo acontecer
aos meus garotos...
Qualquer um deles.
Será como se você
tivesse os matado.
E vou te jogar aos porcos.
Achei justo.
Eu sei, querida, eu sei.
Está tudo bem, linda.
Estou aqui.
Lago do Cisne?
Swanee?
Está tudo bem,
está tudo bem.
Ele faz isso às vezes.
Digo, o velho sr. Snowman.
Sim.
Jesus.
Quem fez aquela torta?
A torta. Quem fez a torta?
Não sei. A vizinha, acho.
O que está fazendo aqui?
Qual vizinha? A enfermeira?
Veio aqui arriscando ser presa
para saber quem fez a torta?
Não.
Sou sua carta do Monopólio.
Minha o quê?
Seu cartão gratuito
para sair da cadeia.
Quando? Onde?
- Posso te dar um conselho?
- Pode.
Quando a fada do dinheiro vem,
não faça perguntas.
- Por que tem cheiro estranho?
- Também é pergunta.
Quanto?
Eu não enten...
Tem uma irmã?
- Não.
- Então não sabe.
Ela é orgulhosa,
a minha Dibrell.
Mas quando ela te ama,
não há nada
que ela não faça.
É bom que não conte sobre isso
a ela.
Só pague o cara
e diga "passado", entendeu?
Ela não vai gostar.
Não mesmo, mas vai superar.
O que não superamos
é estar morto.
Espere, onde te acharemos?
Estamos no New Parie.
Uma noite ou duas.
Swanee precisa se recuperar,
e então daremos no pé.
Diga a minha sobrinha
que estou orgulhosa dela.
Diga que não deixe
nenhum desocupado
entrar na frente dela na fila.
Que fila?
Qualquer fila.
Pai, tem um homem branco
na porta.
Tem 30 segundos
para me convencer a não atirar.
São muitas verdinhas,
Thurman.
São sim.
Onde conseguiu?
Bom, senhor, prefiro...
Prefiro não dizer.
Foi uma...
Perda de um ente querido,
se precisa saber.
Meu querido tio Boolie,
ele...
Ele morreu
na semana passada.
Ele me deixou esse dinheiro
e já que você foi legal
em nos dar aquele empréstimo,
pensei em te trazer logo.
Então ele te deixou
essa mala de dinheiro.
Seu tio...
Como era mesmo?
Boolie.
Não, senhor.
O legado dele veio em cheque.
Só achei que dinheiro
seria mais fácil para você.
Thurman, Thurman,
sempre pensando.
Preciso dizer que não lembro
a última vez
que um branco
tentou facilitar minha vida.
Bom, aqui estou eu.
Aí está você.
Bom, certo.
Obrigado por vir.
Certo.
Foi...
Preciso dizer.
Pensei que atiraria em mim,
com ou sem dinheiro.
Pensei nisso.
Vou agora.
Boa escolha.
- Você tem uma bela casa.
- Vá agora.
Filho da puta.
Alguém está feliz.
Casa comigo?
Pare. Você já fez isso.
Estou dizendo
que faria de novo.
É o quanto te amo.
Está sendo idiota agora.
Pare com isso.
- E você?
- O que tem eu?
Seria minha linda
e brilhante filha?
- O papai bateu a cabeça?
- Acho que sim.
O que está fazendo?
Celebrando.
Pegue refrigerante. Rápido.
Fale logo a boa notícia.
Consegui.
- Conseguimos escapar.
- Do quê?
Do perigo.
Saímos da dívida.
- Como?
- Não importa como.
Importa é que seu pai
resolveu as coisas.
Está brincando.
Em uma pilha de Bíblias,
é hora do alívio
na velha casa dos Smutny.
Não vai beber?
O que você fez?
Eu te disse.
Resolvi as coisas.
- Onde ela está?
- Quem?
Sabe quem. Onde ela está?
- Querida...
- Não venha com "querida".
Faz alguma ideia
do que ela fez
para conseguir
aquele dinheiro?
Pai.
Do que ela está falando?
Agora, Dibrell, eu vou...
Preciso botar meu pé
no chão.
Isso não foi jogar pedras,
mas...
E veja, eu não queria
pegar aquele dinheiro,
lembra?
- Um homem como aquele...
- Thurman Howard Smutny.
Não, eu resolvi, eu...
A oportunidade veio
e eu fui atrás.
- Eu peguei aquele...
- Querido.
O que você fez?
O que fiz já está feito.
Ela vai ficar bem.
Isso vai..
Vai terminar logo.
UNITED Team:
Quality is Everything!