Meu relato histórico,
por Ethelrida Pearl Smutny.
Frederick Douglass
entoou uma vez:
"Estou perante vocês
como um assaltante e um ladrão.
"Roubei esta cabeça,
estes membros,
este corpo do meu senhor,
e fugi com eles."
O que fez desta vez?
Fui difamada.
Meu ponto é:
assim que pisamos
em solo norte-americano,
já éramos criminosos.
Próxima.
Mas este relato
não é sobre a minha história,
é sobre a nossa história.
Kansas City, Missouri.
SINDICATO MOSKOWITZ
- No início, haviam hebreus,
e eles comandavam
o submundo.
LIEV MOSKOWITZ
DATA DE PRISÃO: 27/03/94
NASCIMENTO: 1859 ALTURA: 1,78
ACUSAÇÃO: EXTORÇÃO
Depois,
chegaram os irlandeses.
O SINDICATO MOSKOWITZ
A COMPANHIA MILLIGAN
OWNEY MILLIGAN
APELIDO: YIDDLES MILLIGAN
DATA DE PRISÃO: 26/12/14
NASCIMENTO: 1819 ALTURA: 1,78
ACUSAÇÕES:
SODOMIA, PERVERSÃO
Para manter a paz,
o chefe de cada família ofereceu
o filho mais jovem em troca.
Relaxe, garotão.
É um de nós agora.
O raciocínio era:
ao criar o descendente
do seu inimigo,
um acordo
poderia ser alcançado.
- Aqui.
- E a paz, mantida.
Cresça uns pelos
nesses colhões.
O problema
não era eu ter má reputação.
O que fez desta vez?
Acertei Dolores Disfarmer
com o meu olho, é claro.
Era, na verdade,
uma aluna de virtude excepcional
e alto desempenho.
O problema? A única coisa pior
que um negro de má reputação
era um negro exemplar.
Pode deixar.
Então,
resisti às pedradas e flechadas
de pessoas de mente pequena que,
em seus pensamentos limitados,
imaginaram que poderiam
me ensinar uma lição.
Meu Deus!
Muito bem, garoto.
Tragam o rapaz.
E agora, meu filho.
Já ouviu falar
da Lenda dos Cachinhos Dourados?
Alguém esteve sentado
na sua cadeira.
E alguém esteve comendo
do seu prato.
E alguém esteve dormido
na sua cama.
Está na hora
dos ursos
agirem como ursos.
Devore-o.
A lógica dita que,
em toda luta,
há um vencedor
e um perdedor.
Mas isto
é um relato histórico.
E o que a história nos diz?
A paz não dura muito tempo.
A COMPANHIA MILLIGAN
A FAMÍLIA FADDA
- Os italianos vieram depois.
É assim que funcionava.
O último a descer do barco,
que encontrasse fechadas
as portas do lucro fácil,
arregaçava as mangas
e começava a trabalhar,
enriquecendo à moda antiga.
DONATELLO FADDA
DATA DE PRISÃO: 15/12/27
NASCIMENTO: 1881 ALTURA: 1,78
ACUSAÇÃO: ESTELIONATO
Bem-vindo à minha família.
O dicionário Webster
define "assimilação" como:
"O processo
de se tornar similar a algo."
Pode verificar, se quiser,
mas está correto.
Mas absorvendo estas palavras,
caro leitor,
somos forçados a perguntar:
similar a quê?
Sente-se, Ethelrida.
Se os EUA
são uma nação de imigrantes,
então como alguém se torna
um estadunidense?
Entendo o que quer dizer
e aplaudo sua intenção,
mas se não houver problema,
acredito
que vou permanecer de pé.
E ele mentiu muito.
Chamaram o filho da puta
de "Duas Caras".
Mas cuidado nunca é demais.
Depois que atirei na testa,
rolei ele para o outro lado,
e atirei do outro lado,
só para me certificar.
Que jamais seja dito...
Há uma dupla traição.
Preciso falar com meu pai,
deixe-me entrar.
Seus fodidos.
Filhos da puta.
Eu matarei todos vocês!
Acabe com ele.
Eu condeno vocês
e seus filhos.
Winston Churchill disse:
"A história é escrita
pelos vitoriosos".
É uma palavra chique
para vencedores.
Meus pais têm um sistema.
Meu pai faz o funeral
de brancos.
Meus pêsames.
E minha mãe faz
os de pessoas de cor.
O que é isso?
É o funeral Urbanski,
lembra?
Devo entrar pelos fundos?
Pai?
Não, não. É só...
Está diminuindo,
vá pela cozinha.
Perdão.
Como?
Eu só estava pedindo desculpas.
Não sou de ficar mal assim.
É um funeral.
Pessoas choram em funerais.
Amém.
São sábias palavras
para uma pessoa
com sua complexidade.
Mas depois notei que seu povo
tem contato mais frequente
com o lado
espiritual e emocional.
Meu povo?
Os negros.
Aposto que é
um fervor batista
o que os faz piar
e cair no chão,
inundados
com o Espírito Santo.
Sra. Mayflower,
vi que conheceu minha filha.
- Ethelrida.
- Sua filha?
A primeira e única.
Ethelrida,
essa é a Sra. Mayflower.
Ela é enfermeira
no St. Bartholomew.
Entendi.
Agora eu vejo.
Certamente,
essa criança é produto
da miscigenação.
Se você quer dizer
que ela é a cara do pai,
então tomo isso como elogio.
Sua mãe
deve ter a pele muito negra.
Como notei
em meu estudo do humano
que na combinação de raças,
é de se esperar
que a cor mais escura prevaleça.
Vou na cozinha.
Foi um prazer conhecer você.
Adorável.
Bom, eu já vou.
Eis um fato sobre o EUA:
no minuto em que você relaxa
e engorda,
A FAMÍLIA FADDA
alguém com mais fome
vai aparecer,
procurando por um pedaço
da sua torta.
LOY CANNON
DATA DA PRISÃO: 05/10/44
NASCIMENTO: 1896 ALTURA 1,80
ACUSAÇÃO: EXTORSÃO
Veio sozinho?
Não.
Relaxem.
Eu só pensei que,
como homens,
devíamos fazer isso
feito homens.
Olhe só,
o garoto acha
que é um homem.
Muito bem, então.
Tudo bem.
Tem certeza disso?
Você quem disse
que a guerra estava nos matando.
Mas lembra do que aconteceu
com os irlandeses?
Já tínhamos esse vaivém.
Eles têm a vantagem agora,
mas não será
por muito tempo.
Ou seguimos isso,
ou continuamos a guerra.
Ele é seu filho.
Deve ter algo menor
que podemos arriscar.
Mantenha a cabeça baixa.
E se tiver problemas,
dê um soco nas bolas,
e depois nos olhos.
Não!
Não. Não!
Aprenda tudo.
Durma com um olho aberto.
Seja como Daniel
na cova dos leões.
Eu não quero ir.
Vamos lá, garoto.
Quer meu conselho?
Seja o que precisar ser,
mas não se esqueça
de quem é.
Esse é
Zirominu Guglielmo Fadda,
filho mais novo
de Don Fadda.
Proteja-o com sua vida.
De onde você é,
Dublin, Itália?
E aqui vai o que precisam saber
sobre as pessoas naquela sala.
Nenhum deles era branco.
Eles eram
italianos, negros, irlandeses,
todos lutando pelo direito
de serem criados iguais.
Mas iguais a quê?
Quem decide?
E isso me leva a essa ideia
conclusiva, querido leitor,
que a história é formada
pela ação de indivíduos.
Mas nenhum de nós sabe,
quando agimos,
que estamos
fazendo história.
Mamãe?
Vá para seu quarto.
- Mas eu...
- Eu disse vá para seu quarto.
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow³ | Stark
rsquint | Josa
Legenda
flaavio | BigTasty
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E01 - Welcome to the Alternate Economy
UNITED Team
Quality is Everything!
ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO AOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
Ele está se comportando?
Meninos são meninos.
Mas ele limpa o prato dele.
Ele fala "senhor".
Deveríamos
conversar sobre os negócios.
Um acordo finalizado
não se fala mais.
O que poderíamos dizer?
Bom, poderíamos falar
de como a mão de obra
no leste é de cor
e como isso deveria ser nosso.
Eu tenho roupas pretas.
Está dizendo
que são suas também?
Então bati nele,
para ele ficar no chão.
Então, um pouco antes...
Quem é o Samuel?
Lemuel.
- O quê?
- Meu nome é Lemuel.
Está na bíblia.
Na parte dos judeus
ou dos católicos?
Menino, você tem que sair daqui.
Estamos tentando ter
uma conversa civilizada.
Sabe quem eu sou?
Você sabe?
- O quê?
- Fala "o quê" muitas vezes.
- Acho que ele está confuso.
Chefe.
É um parquinho. Vamos lá.
Como eu estava dizendo...
Tive que bater bastante nele.
Para ele não levantar.
A mãe dele precisa vê-lo.
Podemos arrumar algo
para o fim de semana.
Apenas as mulheres.
Está agindo como se
fosse o meu chefe.
Temos uma aliança.
E sei que pensa
que parte de ser americano
é ficar na minha cola.
Mas eu vejo
as placas nas janelas
"Proibido pessoas de cor.
Proibido Italianos."
Estamos ferrados juntos,
você gostando ou não.
Agora, vou continuar
cuidando dos meus negócios...
E garantir a segurança
do meu povo.
Quer começar
a assassinar crianças?
Pelo que verifiquei,
você tem mais acusações que eu.
Calma.
Sem motivo para raiva aqui.
São só negócios.
Certo,
minhas bolas estão congelando.
Te vejo na bíblia.
Isso nem faz sentido.
Fiquem com a criança.
Tenho uma reunião.
Devíamos
partir para cima deles.
Eles não te respeitam,
não respeitam a família.
Eu acho que você
não os respeita.
Olhe como eles vivem.
São animais.
Tenho eu que respeitar
também o porco?
Você acha que eles não falam
sobre nós assim
na Mission Hills?
Em Leawood?
"Gringo," "falastrão."
Somos a porra
do Império Romano.
Eles nasceram em barracos.
Justo.
Tome cuidado.
Só digo, quem sabe
o que fazem com meu irmão.
Ele está fazendo sua parte
para ajudar a família.
Por três anos
eu fiquei com os irlandeses.
- Três An...
- Chega!
Se eu digo que é assim,
é assim.
Fale para ele sobre Gaetano.
Me falar o quê?
Seu irmão
está vindo para casa.
Ele quer ver a sua mãe.
Quando?
Semana que vem.
Uma visitinha rápida.
Visitinha?
Sim.
Levante as mãos!
Então vai esgueirar ele
para quê? Medir as cortinas?
Essa cidade é minha.
Ele nem é americano.
Anda logo!
Sou o chefe. Esse é meu mundo.
Meu pessoal.
Sim.
- Papai. Não tive a intenção...
- Você...
Pai.
Pai, qual o problema?
Pai?
Pai? Pai?
O quê? Pai!
- Chefe?
- Pai!
- Pai! Papai!
- O que aconteceu?
- Chefe.
- Pai!
- Pai! Pai.
- O que aconteceu, chefe?
Cristo.
Nojento.
Pai.
Jesus Cristo.
Pai!
Que diabo? Vai, vai!
- Vai!
- Não! Mexe essa bunda, corre!
Siga eles.
Rápido, Antonio,
mais rápido!
Pisa fundo, Antoon!
Essa é a porta errada!
Vamos, chefe.
Mantenha
a pressão no pescoço dele.
Certo.
Gente, o que...
O que aconteceu?
Médico! Um médico.
- Precisamos de um médico.
- Senhor, tem uma fila.
- Está machucado chame o médico.
- Tem que se registrar.
Chame a porra do médico.
Senhor, não há necessidade
para esse tom.
Querida, é melhor achar
um médico ou esse homem morrerá
bem aqui no saguão.
E então terá
que lidar conosco.
Fique calmo, papai.
O médico está vindo.
Senhores,
não queremos problemas.
Sou o administrador do hospital,
dr. Harvard.
Está brincando?
Posso ver a porra de um médico?
- Foi um tiro?
- Não mesmo.
Amigo, somos profissionais.
Então, quanto vai custar?
Senhores,
aqui é um hospital particular.
Atendemos
um tipo específico de gente.
Tipo específico?
Respeitável.
Americano.
St. Bartholomew
não é longe daqui.
É um hospital público,
para seu tipo de pessoa.
Recomendo levá-lo para lá.
Machuque-o.
- Espere.
- Calma.
Saibam que chamamos
a polícia e estão vindo.
Proponho irem
para aquele outro hospital.
Agora.
Leve-o para o carro.
Continue pressionando.
- Vamos, Paolo.
- Vamos embora.
Eu e você
vamos nos encontrar de novo.
Andem!
- Vai!
- Ande, Antonio!
Ande!
- Vai!
- Acelere!
Acharam o lugar razoável?
Terceiro maior
banco do estado. Muito bom.
Qualquer amigo dos Alderman
é amigo meu.
Ele me disse
que você é banqueiro.
Em sua comunidade.
Fazemos empréstimos
pequenos e pessoais.
Este é meu sócio,
Doutor Senador.
- Você é médico?
- Não, senhor.
É meu nome mesmo.
Doutor Senador.
Foi ideia da minha mãe.
- Qual nome dela?
- Senhora.
- O nome dela era Senhora?
- Ele comanda a operação
em toda região
Centro-Oeste.
Tem doutorado em Economia.
Universidade Howard.
É uma escola de negros.
Podemos parar de rodear,
Wink?
Posso chamá-lo de Wink?
Estamos aqui
porque tenho uma ideia.
- Uma ideia.
- Sou visionário,
então não vejo
apenas como se faz grana agora,
tenho premonição
de como estará amanhã.
Em nosso banco
o crédito é liberado.
Ao contrário daqui,
não pedimos garantia sempre.
E se tem algo que aprendi
é que todos querem uma coisa.
Parecer rico.
Não ser rico.
Como se fosse rico,
aparência.
Imagine ser sábado à noite,
e você vai sair
com sua garota.
Prometeu a ela lagosta,
mas há um problema.
Você só tem 2 dólares.
Mas você não teme
porque tem isso aqui.
Isso é...
O que é isso?
Eu chamo de
"cartão de crédito."
Aceito em várias lojas
por todo o país.
Não pode
pagar comida hoje?
Passe no crédito,
pague amanhã.
Tem juros.
Essa é a questão.
Já temos centenas
de negócios fechados
em todas comunidades
por todo o país.
- É pesado.
- É só um protótipo.
O cartão pode ser fabricado
em um material mais leve.
Por exemplo,
temos coisas animadoras
acontecendo
hoje em dia em plástico.
Está dizendo que o banco...
O que está dizendo?
O que está segurando
neste momento
é algo que chamo
de instrumento financeiro.
É um produto que seu banco
oferecerá a seus clientes.
Pense nisto
como uma linha de crédito
- com pagamentos semanais.
- Ou mensais.
Eu não entendo.
Se vocês têm seu próprio banco,
por que precisam de nós?
Simples. Eu já tenho
uma base de clientes.
Preciso de ajuda
para convencer empresas brancas
a aceitarem o cartão
como forma de pagamento,
assim expandiremos
para sua comunidade,
e depois nacionalmente.
Eu estou pensando
em uma parceria,
60% para mim, 40% para você.
Não.
Não?
Estou oferecendo
uma ideia milionária.
Uma ideia bilionária.
Eu tenho que admitir,
vocês têm muita imaginação.
Mas as pessoas
que atendo diariamente...
Trabalhadores,
homens de família...
Não vão gastar
dinheiro que não têm.
- Sr. Winckle...
- E cobrar juros abusivos,
aproveitar-se deles
em tempos difíceis,
não é para isso
que o banco serve.
Mas obrigado por pensar em nós
do Banco Winckle,
o banco número um
em atendimento ao cliente
na área metropolitana de Kansas
por três anos consecutivos.
Desejo-lhes um ótimo dia.
Como foi?
A porra de um sonho
realizado.
Pare com isso.
Removemos o projétil,
mas ele perdeu muito sangue.
Quero um médico de verdade.
Posso garantir
que sou o médico
mais verdadeiro
que vai conseguir.
Ele vai morrer?
Gostaria de mantê-lo aqui
por alguns dias.
Como falei,
ele perdeu muito sangue.
É importante
que ele descanse.
Quero dois homens de guarda
a noite toda.
Eu mesmo cuidarei disso.
Mande os outros embora.
E quanto à sua mãe?
Diga a Maxia.
Ela avisará a mãe e os outros.
Eles podem vir de manhã,
se ele viver até lá.
Com licença, jovem,
carroça passando.
- Desculpe.
- Não precisa se desculpar.
Já que está preocupado
e sofrendo.
Ei.
Você tem benzedrina?
Rebite? Anfetamina?
Algo para me deixar esperto.
Eu tive um dia agitado.
Bem, senhor, esses...
Esses tipos de drogas
são prescritas como remédios
para melhoria do humor
ou aumento da concentração,
mas usá-los sem a receita
de um médico...
É algo em que
não posso ajudá-lo.
E se eu compartilhar?
Deus do céu.
Ao usar substâncias ilícitas
é muito importante evitar
alguns sinais:
vermelhidão dos olhos,
dermatose e inchaço no nariz.
- Você fala muito engraçado.
- Sim.
Sou de Minnesota,
a terra dos 10 mil lagos.
Não, quero dizer
que usa palavras difíceis.
Aprendi em meus 36 anos
nesta Terra verdejante de Deus
que é absolutamente crucial
ser preciso em sua linguagem,
para assim evitar
problemas de mal entendimento.
É melhor voltar
para minhas aplicações.
Tem um bico de Bunsen?
Não tenho.
Não houve estrondo
ao atirarem nele.
Meu pai.
Quem atirou nele?
Não sei. Crianças, eu acho.
Não é isso que importa.
Diga-me o que importa.
Ele está sentindo
muita dor.
E não gosto de vê-lo
daquele jeito.
Poderia cuidar dele?
Devo ser leal aos cuidados dele
até que o Senhor venha.
Ótimo.
Morar em um antigo barraco
à beira-mar...
E respirar o doce ar salgado
Viver com o amanhecer
E o crepúsculo
A lua nova
E a lua cheia
Eu sou todos
Sou qualquer um
Ninguém.
Estava prestes
a tocar o sino de novo.
Desculpe.
A srta. French
começou a dar frações inversas.
Venha, Senhor Jesus,
fique à vontade.
Que sejam abençoados
os bens que nos destes.
- Amém.
Zebron disse que podemos ter
a Conferência de Patologia
bem aqui na cidade de Kansas
no ano que vem.
Talvez peçam
para apresentar meu trabalho
de como simular no olho humano
um vislumbre realista.
Está acontecendo.
Quem eram aqueles
que vieram aqui mais cedo?
Aqueles quem?
Depois do funeral.
Você me mandou
para o quarto.
Desculpe pela conversa
com a enfermeira Mayflower.
Ela é um pouco excêntrica.
Moderna da maneira dela,
acredito.
De toda forma,
é uma boa mulher.
Trabalha no St. Bartholomew.
Você mencionou.
Mãe,
quem eram aqueles homens?
Ethelrida,
nem tudo nesta casa
é da sua conta.
Seu pai e eu merecemos
um pouco de privacidade.
Pai?
Não sou uma criança.
Querida, tecnicamente...
Sei que há algo sendo tramado.
Ouço os sussurros
tarde da noite.
Faço parte desta família.
Garota, é melhor se sentar
e terminar sua refeição.
Não criei uma criança
capaz de tamanha histrionice
na minha mesa do jantar,
debaixo do meu teto.
O que sua mãe quer dizer...
Não venha explicar
o que eu disse.
Ela me ouviu.
E se não ouviu, tenho certeza
que ouviu minha entonação.
Sente-se.
Assim é melhor.
Acredite, se houver algo
que queremos que saiba,
você vai saber.
Agora, passe as ervilhas.
Vou pedir ao Lemuel
que traga um prato.
- Oi.
- Papai!
Está bem.
Deem um espaço
para o pai de vocês.
Ele teve um dia difícil.
- Como sabe como foi o meu dia?
- Porque você tem um rosto,
e já o olhei todos os dias
durante 26 anos.
Garoto, monte um prato
e leve lá fora para Opal.
Agora.
Oi, mamãe.
Lemuel disse
que você viu Satchel.
Magricelo.
- Não quero ouvir isso.
- E eu não quero dizer.
Mas isto
não é conto de fadas.
Como ele está?
Comeu uma fatia de pão
no almoço.
Chamei ele de Satchel
duas vezes.
Vamos trazê-lo de volta.
Quando?
Assim que eu vir
os pescoços deles.
Quem fez o jantar?
- Ajudaram a mamãe?
- Ajudamos.
É bom ajudarem a mamãe.
E se vocês o fizeram,
mal posso esperar.
Meu querido, não se aflija.
A mamãe está aqui.
Onde estou?
Quem é você?
Dói, meu querido?
Este reino terrestre.
Que hospital é este?
Dumini.
Chame o médico.
O médico disse
que você precisa descansar.
Dormir.
Você fala italiano?
E espanhol. E alemão.
O bastante para acalmar
minhas alas e meus pacientes.
Sou uma pessoa sociável,
sabe?
Descanse, veterano.
Seu Senhor não vai te querer
se for rabugento.
Meu filho.
Que garoto adorável.
E está preocupado com você.
Vê a dor que está passando,
as tribulações que enfrentou.
Mas não se preocupe,
não vai demorar muito.
Pare com isso!
Não vai demorar muito.
Assassina.
Dumini.
Não vai demorar muito.
Eu estava...
Eu estava de pé
Ao lado da janela
Era um dia frio e nebuloso
Quando vi
O caixão chegando
Para levar embora minha mãe
Será que o ciclo
Não vai se quebrar?
Pouco a pouco, Senhor
Pouco a pouco
Há um melhor
Lar esperando
No céu, Senhor, no céu
Eu sei.
Sim, eu te disse.
Querida? É você?
Caramba,
está congelando aqui fora.
Por que não entra?
O que vai acontecer comigo,
pai?
No mundo.
Querida.
Vai ficar tudo bem.
Há um lugar para todos nós
nesta terra.
Só temos que encontrá-lo.
Por que não entra?
Quem eram aqueles caras?
Na cozinha.
Eu e sua mãe estamos
com problemas financeiros.
Não muitos.
Por favor,
não diga que contei.
Ela é uma mulher
muito orgulhosa.
Vamos perder a casa?
Não, nada do tipo.
Só uma boa inspeção,
algumas reformas a fazer,
mas temos tudo
sob controle.
Quer que eu leia para você,
para ajudar a voltar a dormir?
Pai, tenho 16 anos.
Não significa
que não precisa
de uma história para dormir
de vez em quando.
O que acha?
"O Mágico de Oz"?
Tudo bem, vamos.
MUUUUITO OBRIGADA, DARROW!
UNITED Team:
Quality is Everything!