"A VIDA NÃO PASSA
DE UMA COMPETIÇÃO
PARA SER O CRIMINOSO
AO INVÉS DA VÍTIMA."
- BERTRAND RUSSEN
A HISTÓRIA DO VERDADEIRO CRIME
NO VELHO OESTE
LIBERAL, KANSAS - 1950
QUEM ATIROU EM WILLY BUPOR?
ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
OS EVENTOS DESCRITOS ACONTECERAM
EM KANSAS, MO, EM 1950
A PEDIDO DOS SOBREVIVENTES,
OS NOMES FORAM ALTERADOS
EM RESPEITO PELOS MORTOS,
O RESTANTE FOI CONTADO
EXATAMENTE COMO ACONTECEU
DESCOBRIDOR DE PLUTÃO
NESTE LOCAL, EM 1906,
SITUOU-SE O LAR DE INFÂNCIA
DO DR. CLYDE TOMBAUGH,
DESCOBRIDOR DO PLANETA PLUTÃO
6 malditas horas!
Tive que mijar
no meu sapato.
Onde estamos?
Plutão.
Então, conte-me de novo.
Ele foi até você.
Precisava de armas.
Vão matar todos vocês.
Sabe disso, certo?
Calamita. Conte-me de novo,
ou te amarro no para-choque
e pode fugir.
Jesus.
Ele veio procurar
equipamentos.
Rifles, pistolas.
Disse que pegaria estrada,
tinha que matar gente em Kansas.
Kansas é um estado.
Como eu disse,
em Liberty ou em Liberal.
- Quem ele tem que matar?
- Não sei.
Um sueco? Um irlandês?
Merda, garoto,
posso sair do porta-malas?
Não, não! Deus!
- Já conheceu um coreano?
- Como é?
Nunca conheci um coreano.
Mas Truman diz que devo mandar
meu filho para lá
para atirar em alguns.
Conheci uma moça da Tailândia
uma vez.
Não sei como a chamaria.
O rádio falou em céu azul,
mas meus quadris
estão gritando chuva.
Viu algum italiano
passar por aqui?
Um bem esquelético.
Usa um casaco vermelho?
A maioria por aqui
são fazendeiros,
gente a caminho
da Salvação Metodista
ou da Consagrada Luterana.
Em e Henry dão 10%
em toda a gasolina
se pagar
com uma citação da Bíblia.
Teria passado por aqui ontem,
talvez nesta manhã.
Não pode estar
tão na minha frente.
Por que está parado? Vamos.
Filho,
não é da minha conta,
mas não está nada preocupado
com o barulho no porta-malas?
- Vamos.
- Não.
Não me deixe aqui.
Somos o único posto de gasolina
para uma boa parada,
então se o cara
estiver vindo para cá,
vamos vê-lo
uma hora ou outra.
Importa-se se estacionar
lá atrás e esperar?
Em e Henry estão na igreja.
Como eu disse,
são muito religiosos.
Geralmente não os vejo
até mais tarde de domingo.
Ainda assim, não devo
perder tempo com estranhos.
TINTA DE EXTERIOR
Poderia te ajudar
a pintar as paredes.
Se por "ajudar"
quer dizer me comprar um Nehi
e puxar uma cadeira para mim
enquanto trabalha,
então, pode ficar.
Aonde você foi?
Venha.
Temos trabalho a fazer.
Que tipo de trabalho?
Vamos pintar este lugar.
DEPOSITE 10 CENTAVOS
Vá em frente, Sua Majestade.
Vocês realmente acham
que podem comandar tudo?
Uma vez um homem branco
chamou meu pai de "garoto".
Acabou com dentes
de madeira,
assim como
George Washington.
Pessoalmente...
Estou do lado dos negros,
igualdade.
Por que os chefes deveriam
ficar com tudo,
se somos nós
que estamos na lama
catando moedas?
Então agora você é
um de nós?
Não estou dizendo isso.
Só que...
Digamos que haja
uma tartaruga.
- Tartaruga?
- Tartaruga rei.
Governa tudo o que vê.
Só que é uma tartaruga,
então é muito baixa.
Vai voltar
para o porta malas.
Não, não. Me escute.
Então, a tartaruga rei,
chama dois dos caras dele
e manda subirem
uma sobre a outra,
como uma escada.
E ela sobe nas costas delas.
E agora pode ver longe,
mas ainda assim,
só uns 15m.
Então chama
ainda mais tartarugas.
E uma por uma,
se colocam uma em cima da outra.
E ele vai subindo.
Até que todas estejam
em uma pilha.
E o velho tartaruga rei
pode ver bem longe.
Exceto
os caras na base...
Que estão sendo esmagados.
O que estou dizendo...
UNITED Team
Apresenta:
Legenda
Darrow | curiango4²
rsquint | Josa | Kahx
Legenda
AdctdGrl | Time Pink
Revisão
MadGirl
=Fargo=
S04E09 - “East/West”
DESCOBRIDOR DE PLUTÃO
Hoje estamos engajados
na batalha final
entre o ateísmo comunista
e o cristianismo democrático.
Os campeões modernos
do comunismo
UM DIA ANTES
- decidiram que era o momento.
É, pessoal, a situação
está desesperadora.
"Quando uma grande democracia
for destruída,
não será
por inimigos de fora,
mas sim por causa
de inimigos de dentro."
Tenho aqui em minhas mãos
uma lista de 205 nomes
que o secretário teve
conhecimento...
Quanto falta?
Horas, não dias.
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO
EM LIBERAL, KANSAS
POPULAÇÃO 408
O que é aquilo?
Um lugar para dormir.
Algumas noites.
Colocarmos nossas cabeças
no lugar.
BARTON ARMS
Que cheiro é esse?
Ar fresco.
MARCO HISTÓRICO DE KANSAS
HOMENAGEM
À INFAME FAMÍLIA MELLON.
ATRAÍAM VIAJANTES
E OS ENTERRAVAM NUM POMAR.
- O que diz aí?
- Durma com um olho aberto.
Um quarto
por uma ou duas noites.
Plymouth Rock
ou Sutter's Mill?
O quê?
Trabalhamos
de uma forma específica,
precisamos ver
onde colocá-lo.
Plymouth Rock
ou Sutter's Mill?
Bom, isso é na Califórnia,
certo?
McCarthy ou Eisenhower?
Não seguimos políticos.
Eisenhower então.
Por último...
Velho ou novo testamento?
Em qual deles
nascemos de novo?
Então é o novo.
Ala oeste.
- Alguma mala?
- Não.
- Seu criado?
- Cuidamos um do outro.
As irmãs não gostam
de pessoas de cor.
- As freiras?
- Não, as irmãs mesmo.
Picola e Iola Crumb.
Elas são as donas.
E como eu disse,
não gostam de pessoas de cor.
Eu entendo. Vamos lá, cara.
- Vamos achar outro lugar.
- Não, espere.
Não disse que era uma regra.
Disse que não gostam
de pessoas como nós.
Fique longe delas
e ficará tudo bem.
Vamos lá,
vou levá-los para conhecer.
Aqui é a sala de estar,
para jogos de tabuleiro
e conversas.
O que é essa linha
em todo lugar?
Bom, as irmãs não se dão bem
desde o Dust Bowl.
Mas nenhuma
irá abrir mão do local,
então eu faço as perguntas
e dependendo das respostas,
vão para leste ou oeste.
Por que leste e oeste?
Por que as coisas são
como elas são?
É do jeito que é.
Você e o menino
ficarão aqui.
Ei.
O banheiro
é no fim do corredor.
As toalhas estão
no guarda-roupas.
Algo a mais,
provavelmente não tem,
mas não custa perguntar.
- Estou com fome.
- Eu sirvo a janta
a 17h todos os dias.
Peixe frito
e talvez batatas.
Vagem de um pote.
Não é muita coisa, mas é melhor
do que comer sapatos.
Eu quero essa.
Vi alguns livros
na prateleira.
Você pode ler até eu voltar.
Aonde você vai?
Se vamos nos esconder,
precisamos de dinheiro.
Eu tenho um pouco na cidade.
Preciso ir buscar, sozinho.
Mas tem um cara do hospital
aqui do lado,
cheio de curativos.
Um homem é um homem.
Se não conseguir correr,
faça como treinamos.
Coxa, barriga e peito.
- Posso ir com você?
- Não. Lembre-se,
se eu não voltar,
estou morto ou na cadeia.
Merda.
Você consegue ver aqui,
isso é resistente ao gelo,
para que não caia na comida,
vou dizer mais sobre Kenmore.
Já falo contigo, amigo.
Kenmore se importa
sobre a liberdade dada
pelos cuidados culinários.
- Tenho que pedir ao meu marido.
- Claro.
- Quer um catálogo, senhora?
- Não.
Certo. Tenha um bom dia.
Feliz Ano Novo, antecipado.
O que houve
com a loja de ração?
Bem, a velha Senhora Gingerly,
os três filhos dela,
todos morreram na Grande Guerra,
então, desolada com o luto,
ela virou as operações
para seu irmão Virgil
e ele prontamente
apostou a fortuna da família.
Costumava ter
uma parede aqui.
Bem, sim...
Sim, senhor, costumava ter.
Posso te oferecer
um conjunto de mesas?
Talvez um divã
para o vestiário?
Você é o novo dono?
Sim, senhor.
Beachwood Indiana.
Eu e meu irmão Haskell,
o caçula,
nós compramos o lugar
em um leilão.
Bem quando começamos
a nos dar bem.
Volto já.
T. Woodman
Loja de Catálogo.
Sim.
Certo, você também.
Certinho, então...
Vem cá, menina.
Boa menina.
Coelha? É o seu nome?
Espere, vem cá garota.
Vem cá, garota.
Espere.
Agora temos um segredo,
eu e você.
Como?
As irmãs não suportam
espíritos de nenhum tipo.
Álcool, estou dizendo.
Sei o que espíritos são.
Leste ou oeste?
Oeste?
É melhor vir para este lado,
caso elas estejam vendo.
Hunk Swindell é meu nome.
Revestimento de alumínio
é meu jogo.
- Esse é seu cão?
- A encontrei lá em cima.
Me faça uma pergunta.
- O quê?
- Dale Carnegie.
Como fazer amigos
e influenciar pessoas.
"Como fazer
com que gostem de você."
Número um: fique genuinamente
interessado em outras pessoas.
Então me faça uma pergunta.
Você tem comida?
"Faça eles rirem."
É, essa é a regra número 9.
Difícil não gostar de um homem
que tem bom humor.
Eu tenho muito bom humor.
Além do dom da palavra,
desde que eu era um menino.
Foi só com o Sr. Carnegie
que aprendi a focar
o pensamento
em uma estratégia
para o sucesso.
Quem é esse?
Não tem nome.
Acho que não.
Só o chamo de garoto.
Por acaso
você não é do Texas, é?
Não, senhor.
Tem campos de petróleo
até o horizonte, ouvi dizer.
Milhões instantâneos.
Tudo que tem que fazer
é sair do trem.
- É para onde vou.
- Meu novo amigo
tem uma loucura
por dinheiro.
Melhor que bater em portas
só com uma mala e um sorriso.
Não há nada impossível no mundo
se o cara tem a atitude certa.
Disse para ficar no quarto.
Mas o cachorro saiu.
Cachorro de quem?
Meu.
Tivemos um desentendimento.
Nada está como deixei.
Só um idiota acha que o mundo
ficará exatamente como estava.
Então é isso.
Mas trabalhei no problema
e acho que tenho uma solução.
Acho que ela gosta de mim.
Que bom que o dia foi bom,
mas não quero que ande aqui
quando não estou.
Não precisamos
de atenção indesejada.
Venham pegar
enquanto está quente.
Espere. Esse...
Fique.
Meu nome é Hunk Swindell.
Esse é Hickory J. Milch.
- E você é...
- Pastor Roanoke.
Pastor Roanoke.
Muito bem e essa é...
Ninguém de cor na mesa.
- O quê?
- Ninguém de cor na mesa.
Meu lado, minhas regras.
- Sente-se, querido.
- O quê?
Que bom que puderam vir.
Estávamos todos
nos apresentando.
Você já me conheceu
e o jovem Hickory.
À direita, está o Pastor Roanoke
e a mulher dele.
Mãe.
Na frente deles,
está o Major,
herói do Massacre
de Wounded Knee
- e sua...
- Millie é minha sobrinha.
Agora sabem quem somos.
Meu nome é Duffy.
- E esse é meu pupilo, Colt.
- O quê?
Disse que é um irlandês
e o negro é pupilo dele.
Façam a oração logo.
A comida está esfriando.
Pai Todo-Poderoso, nós oramos
para que santifique essa comida,
que elas nos fortaleça
para que façamos e enfrentamos
a tua santíssima vontade.
Essa daqui não falha.
Senhor Jesus,
ouça nossas preces
e nos abençoe
com vossa generosidade
nesta vida e na próxima,
pois onde há risco,
sempre há recompensa.
Amém.
Que tipo de oração doida
é essa?
Oração pela prosperidade.
Filho, não é assim
que se fala com Deus.
É como conversamos com Ele
no Oeste.
Pagãos.
Então, Duffy, o que te traz
a essas redondezas?
Ouvi falar de um bom trabalho
em Sioux Falls.
Planejo recomeçar do zero.
Isso é muito peculiar,
se quer saber.
Um homem branco viajando
com uma criança preta.
O quê?
Ele disse que não gosta
de gente de cor.
Que tipo de trabalho você faz,
parceiro?
Você faz muitas perguntas.
Faço mesmo.
Dale Carnegie,
regra número um.
Mas vou te deixar em paz.
Conte uma história, Seymour.
Qual você quer,
docinho de coco?
Vamos ver. João e Maria?
Ou quer a lenda
da Cachinhos Dourados?
Ei, engraçado
ter mencionado.
Conversei
com um cara no trem,
deve ter sido no último inverno,
trabalhava numa editora.
Sabia que
no Cachinhos Dourados original,
eram bruxas e não ursos?
De qualquer forma,
ele me disse
"pense na pobre menina,
sem casa própria,
vagando pela floresta."
O cara disse que para ele
Cachinhos Dourados é o exemplo
de um forasteiro
em busca de si mesmo.
Se pensar bem,
a história não tem fim.
Digo, os ursos
eles conseguem justiça
perseguindo o intruso para fora
da casa dele, mas e a menina?
Ela está lá fora de novo
no frio.
Sem família, sem casa.
Não se encaixa
em lugar algum.
Eu disse para deixar
o cachorro no quarto.
Ela vai ficar sozinha
e vai latir,
e isso é uma atenção
que não queremos, não é?
Não é?
O FUTURO É
- O futuro é o quê?
- Como é?
O que vai dizer?
Espere até terminar.
Aí verá.
Então, termine logo isso.
Quando eu terminar,
não tenho mais emprego.
E também, o que te importa?
É só uma placa.
É o princípio,
fazer as pessoas
viver com incertezas.
Não é correto.
Mande uma carta ao congresso,
se está irritado.
E na cidade do Kansas hoje,
o prefeito pediu
reforço adicional
com o aumento da guerra
entre sindicatos,
seguido do mortal tiroteio
de ontem
no abatedouro Kelsey.
- Aqui que está seu dinheiro?
- Fique aqui.
Tranque as portas
e não fale com ninguém.
Aquiete o vira-lata.
- Está sendo paranoico.
- Você não o viu.
Como um maço
de cigarros envenenados.
Ele perguntou
sobre a parede.
Talvez seja apenas
um inimigo de mudanças.
O que isto quer dizer?
Que talvez gostasse
das coisas como eram antes.
Sabe,
acho que vou até o cemitério
e vou fazer
mamãe voltar atrás
quando disse
que você era o inteligente.
Se esse cara voltar,
vamos mostrar para ele.
Mostrar o quê?
Vocês dois no escritório,
agora.
Você encontrou
algo que me pertence.
Não sei do que está falando.
O dinheiro. Onde ele está?
Que dinheiro?
Não vou perguntar de novo.
Está no cofre.
O que sobrou.
Abra.
Senhor,
o que deveríamos fazer?
Um saco de dinheiro
na parede,
abrindo uma loja,
com bocas para alimentar.
Você agradece ao Senhor,
é o que se faz.
E conta cada centavo.
Não era dinheiro seu.
Compramos a loja
como ela era, senhor.
Cano vazando,
um saco de dinheiro e tudo.
Esse é o jeito americano.
Tinha 5 mil aqui.
Rapaz, esse carro é seu?
Tem um problema de audição
ou algo assim?
O que você está fazendo?
Só esperando.
Pelo quê?
Eu tenho uma esposa.
Eu ainda não sou casado.
Quem vai alimentar
os cachorros?
Saia do veículo.
Não fiz nada.
Vamos, saia agora.
- Estou apenas esperando.
- Eu disse saia do carro.
Agora.
Quieta.
Algum problema, policial?
- Este carro é seu?
- Sim, senhor.
- Ele está com você?
- Sim.
- Qual é a relação com ele?
- Sou tutor dele.
Quem te meteu
nessa enrascada?
Servi com o pai dele
na guerra.
Foi morto no Dia do Armistício.
Acredita nisso?
Primeiro homem morto
depois da paz.
O mínimo que podia fazer
era cuidar de sua prole.
Bem...
Quer meu conselho,
se vai viajar
com um garoto de cor
em uma cidade como esta...
Apenas mantenha-o
fora de vista.
Sim, senhor.
Agradeço.
É tudo novo para mim.
Estou com fome.
O jantar é em uma hora.
Talvez tenham
algo na cozinha.
Eu poderia olhar.
Mudei de ideia.
Vamos embora hoje.
Depois do jantar.
- Posso levar a Rabbit?
- Não.
- Por que não?
- Porque eu mandei.
Seria outra boca para comer
e ela vive latindo.
- Posso ensinar a ficar quieta.
- Eu disse que não.
O que foi isso?
Eu só queria uma coisa.
Uma coisa?
Do que está falando?
Uma coisa
para meu aniversário.
O seu...
O quê?
Quando diabos
é seu aniversário?
Hoje.
Oi, você tem um cupcake,
um chocolate ou algo assim?
Para o menino.
É aniversário dele
e eu não sabia.
Não. As irmãs não acreditam
no açúcar,
mas tem um posto de combustível
a 12 a 14 km descendo a rua.
Deve ter cupcake, chocolate
ou algo assim lá.
Obrigado.
Se o menino
vier me procurar,
diga a ele que já volto.
O FUTURO É AGORA!
Ei!
O que diabos isso significa?
Você me pegou.
Pode ser uma declaração.
pela falta de confiabilidade
subjacente do tempo.
Ou um testemunho.
no estilo
"aproveite o dia".
Eles não me pagam
para escrever isso.
mas sim para colocar aqui.
Foi o que fiz.
E agora está pronto.
E agora estou de novo
numa encruzilhada.
Desempregado.
Então eu...
Imagino que para mim,
o futuro que eu tinha medo
já chegou,
como predito
por esse mesmo outdoor.
O FUTURO É AGORA!
GELO
CIGARROS
Eu sou Alfa e Ômega.
O primeiro e o último.
E o que vês,
escreva em um livro
e mande para as 7 igrejas
que estão na Ásia.
Acabei de acordar.
Chegue mais perto.
Tem cheiro de chuva.
Não se preocupe.
Pois está escrito:
chega de enchente.
O fogo na próxima.
Estou procurando
pelo meu amigo.
Acabei dormindo.
Chegue mais perto.
Vou esperar no meu quarto.
O FUTURO É AGORA!
UNITED Team:
Quality is Everything!